    第225章 悟道圣者

    房间内，陷入了短暂的沉默。一边，陷入了无尽的回忆，而另一边，是被深深震惊。

    帝，这个字眼，已经在他们的心底留下了一种非常强烈的震撼，难以平复。

    更让他们难以想象的是，如此强大的能力，人族竟然有两位大帝，而冥界和神界，却一个都没有。在顶尖战力层面，已经和人界拉开了距离。

    恐怕，这也正是人界当初能屹立于三界之上的原因，也正是最强的凭借了吧。

    只是，为何上古时期如此强横、鼎盛的人界，在过了数十万年之后，开始没落。更重要的是，对于上古的存在，没有一点迹象。

    这一次，他们也终于知道，世界诞生之初，到现在，到底经历了多么久的时间长河，才成为了现在的模样。最简单的，就是他们口中的上古和单云书口中的上古完全是两个时代。

    他们的上古，恐怕还要在单云书口中数万年之后。这也从侧面说明，这两个时代之间，经历了一次文明的断层，具体发生了什么，无从得知。

    在经过了长时间的思考以后，殇璃依旧无法相信。他不知道该不该相信单云书的言语，毕竟那个时代，无人知道。到底是他自己的臆想，还是事实，没有证据能够证明。

    而从单云书口中得知的古法，大致就是以天定，以天道，信天道，最后合道，走出属于自己的道路。

    他们只知道单云书出手救了他们，却从未看过单云书出手，对于他所说的神术，不是很了解。

    不过，当初单云书身上闪烁金光，没入他们体内的时候。他确实感觉到了一种不同的能量，从感官上来说，这是一种比起血气要更为纯净，更为精粹的能量，仿佛更加适合这片天地一般。

    那种金光，给他一种神圣的感觉，仿佛只要金光还存在，世界就不会有黑暗。

    “道即变化之本，不生不灭，无形无象，无始无终，无所不包，其大无外，其小无内，过而变之、亘古不变。天地成于元气，万物乘于天地。”突然，陷入回忆之色的单云书开口，身上骤然金光熠熠，一种浑然天成的气势突然出现，以他为中心，周围的地面全部龟裂，庞大的气势，压的二人有些喘不过气来。

    “道无形，胜有形。道，有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见；自本自根，自古以固存；神鬼神帝，生天生地；在太极之先而不为高，在六极之下而不为深；先天地生而不为久，长于上古而不为老。”单云书依旧在喃喃自语。

    他犹如神王降临，整个人都已经沐浴在金光之中，一股无形的压力出现。周围的空间开始波动，甚至是颤抖，空间中，一道道符文突然出现，在空间中不停地旋转，缓缓的靠近单云书。

    周围的空间在他无形的压力之下，已经出现了一个个巨大的黑洞，庞大的空间元素瞬间弥漫在了空气之中，将周围全部填满。

    殇璃两人早已远离单云书，他们害怕被波及，单凭单云书的压力，就让他们有些无法阻挡了。

    “自然之道静，故天地万物生。天地之道浸，故阴阳胜……”单云书的灵魂体双眸紧闭，嘴边依旧在喃喃自语，说着一些他们不是很清楚的话语。

    随着他的话语，周围的能量波动五大恐怖，一道道神芒冲天而起，直上九霄，贯穿天地。一道道光柱，在他的身周不停的凝聚。

    那些符文，好像活过来了一般，一个个不停的飞向那直上云霄的光柱，渐渐的，与这些光柱融合。

    突然，周围的压力在一瞬间消失，也在同时，周围的空间黑洞以及地板上面的裂缝，在此刻，像有了胶水一般，闪电般的愈合。

    一股来自于世界中心的法则之力，被引动。房间，在庞大的能量冲击之下，竟然有些摇曳。

    单云书的身上，一阵阵金光冲体而出，整个房间，已经好像被黄金浇筑一般，被渲染成了金色，一种威严而神圣的感觉出现。

    直到此时，单云书的嘴里还在不停的自言自语，而他整个人已经盘坐了下来，身上的气势在此刻还在迅速提升，每说出一句话，气势就提升一分。

    突然，周围的光柱中，冲出一条条金色的巨龙，带着无与伦比的威势出现。在出现的瞬间，周围的一切仿佛都要臣服一般，一种唯我独尊的气势，若隐若现。

    九条金龙在空中不停的环绕，那一个个符号突然变化，仿佛成为了一个个文字。

    接着，一个个文字好像被念出一般，一道钟声在两人的心底响起。九条金龙，突然发出一声响彻云霄的长啸，周围的空间瞬间支离破碎，空间骤然崩塌。

    两人心底已经，没有任何的犹豫，眨眼间就跳入了那血红色的液体池子之中，只在池子表面露出了一个脑袋，警惕的看着周围的场景。

    大道钟音，不停的响起，单云书嘴里念出的话语越来越清晰，九条金龙的威势越来越强，整个房间仿佛要被毁灭的不成样子，天花板之上的石块已经开始缓缓掉落，砸在地上。

    又是一声长啸，九条金龙和一个个符文，突然金光大放，光芒万丈，将整个房间要刺穿一般。也就在此时，单云书嘴边的话语戛然而止。

    整个房间被金光照耀，突然陷入了安静，这一刻，安静的有些可怕。

    九条金龙和符文依旧散发着非常恐怖的威势，却并不如之前一样。

    在这次之后，单云书好像陷入了沉睡一般，九条金龙突然钻进光柱之内，所有的符文，犹如从未存在过一般，突然消散，而光柱，也在此刻没入了单云书的体内，不再出现。

    整个房间，一片狼藉，已经陷入了寂静。

    两人在池子中看着外面的情况，不好轻举妄动。

    单云书的威势骤减，只能看到他的灵魂体若隐若现的闪烁，他的身体上，甚至连一点金光都没有，和之前的样子，差别非常之大。

    房间内，一直维持着这样的情况。

    …………

    凌天学院，四季阁之上。

    一道苍老的身影突然升入上空，一脸惊恐的看着天空，天空之中已经出现了异变，一个个金色的符文出现在空中，布满了整片天空。

    一道道法则之力不停的汇聚，宛如一条金色的河流一般，波澜壮阔，隔断长空，斩断天空。又宛如一条金色的巨龙一般，要主宰天空，撕裂空间，朝着一个方向不停的汇聚而去。

    突然，又一道身影升入空中，一脸担心的问道:“阁主，这是什么情况？”

    “天地异变，法则之力也被引动，甚至是被吸收，一种无形的压力笼罩在了此处，有人在突破，影响了整个人界。有一种说不上来的感觉，能肯定的是，这人十分强大，不过，到底是谁？”先前那名苍老的老人摇了摇头，自言自语道。

    …………

    天行州，天行城，裁决者联盟。

    一道身影同样没入高空，苍老的脸庞上面满是惊讶，声音有些颤抖:“如此强大的天地异变，到底是何人引动。整片天地的某一法则，仿佛要被完全掌控了一般，让人难以相信。到底是谁？”

    …………

    御行州，御行城外，一座高耸入云的山峰之上。

    同样是一名苍老的老者，他的脸庞上有些许惊讶，只是喃喃自语:“如此程度的天地异变，如此强大的法则之力，何人能有如此威势。”说完，他的双眸，伸出一道精光，看向了某个地方。

    …………

    数天之后，宛如沉睡一般的单云书，终于动了。

    他的双眸微微睁开，一道刺眼夺目的金光瞬间射出，强大的威势，自然迸发，整个房间不停的摇晃，仿佛要坍塌了一般。如神仙临尘一般，俯瞰众生。

    接着，他神韵内敛，整个人宛如没有任何变化，他嘴角微微一笑。右手轻轻探出，一道道金光闪烁，周围的一切，都在片刻间复原，空间愈合，石块均回到天花板，所有的裂缝都在消失。

    看着这样的一切，殇璃和冥痕蒙了，他不知道，为什么已经落在地面的石块，还能重新回到天花板上，并且和天花板完美契合。

    “怎么，很惊讶吗？”单云书似乎是发现了两人的心思，轻声问道。

    殇璃点了点头，接着问出了自己内心的疑问:“前辈，您这两天是怎么了？”

    “悟道了，我早已在超脱六重巅峰多年，在你们来了之后，在想起了曾经的种种之后，在了解了如今人界的种种之后，我悟道了。成功踏入了圣者的行列。”单云书的话语很平淡，却包含令人无法抵抗的威严。

    两人惊讶了，他们已经了解了古法的境界，如今当然明白圣者到底有多么强大。他们不知道，如今的境界与古法比如何。可是，再不济，也已经快要达到了古法的巅峰了。

    更何况，古法所修炼的境界，可是比如今修炼的境界要强得多。

    两人已经无法相信，如今的单云书强大到了什么境界。但是殇璃明白，如今的单云书，齐老是远远不如，甚至没有一战之力。

    齐老和单云书都给过他压力，他也都感受过，能够明显的感受出两者的差别。纵使他偏向齐老，可是实力的差距却无法弥补。

    (本章完)

