    她说着，就瞥了眼已经走出库房的秦王的背影。

    虽然她刚才凶悍，但十几年的敬佩和仰慕之情，不是轻易能消失的。

    “总之，便是把火炮砸了，也不能送给敌国！”周亦芷咬牙道。

    云黛拍拍她的肩膀：“你呀，武功是不错的，人也勇敢，应该能当个女将军。只可惜……”

    “只可惜什么？”

    “只可惜，只是个有勇无谋的女人。”前方不远处，传来赵纾的声音。

    周亦芷：“……”

    她招谁惹谁了，这俩人一唱一和的，尽损她。

    “云儿，我是不懂你们那些弯弯肠子，你就跟我说说。”周亦芷拉着云黛，说道。

    云黛笑道：“其实道理很简单，咱们并不是白送给他们，而是用银子换。而且是很多很多的银子。”

    周亦芷蹙着眉：“那又如何？火炮还是给他们了。”

    “咱们大周缺钱呐，傻瓜。”云黛说道，“有了银子，咱们百姓才能有衣穿，有饭吃，免遭灾祸流离。难道这不要紧吗？”

    “这自然要紧，可是……若北齐得到这些火炮，必定会侵犯咱们大周的。”

    “北齐不敢。”云黛笑道，“这些火器是咱们卖给他们的，你说，他们会不会以为，我们大周一定还留着更多的火器？”

    周亦芷想了想：“若我是北齐的话，我肯定会认为，大周还有更多的火炮。”

    “咱们要让他们知道，我们不仅有更多的火炮，还有更厉害的火器。”云黛说道，“等他们见识到了火炮的厉害，还敢轻易侵犯大周吗？”

    周亦芷摇摇头，随即又问：“可若是如此，他们还有必要买火炮吗？”

    “当然有。”云黛笑道，“一旦他们知道我们有这种东西，他们会想尽办法购买。无论我们出多高的价格。”

    “为什么？”

    “因为奇货可居啊。只有咱们有，价钱自然是咱们定。”云黛笑着说。

    周亦芷若有所思：“那，价钱出的太高，他们不买了，怎么办？”

    “那就打他们。”云黛露出邪恶一笑，“打的他们害怕，打的他们必须买为止。北齐的皇室又不是傻子，他们自然也想有更厉害的武器，用来遏制咱们。”

    周亦芷的神情有点呆：“所以，他们是明知咱们卖的贵，也是得捏着鼻子买？”

    “不得不买。”

    “可我就是担心，他们拿到了这么多火炮，咱们造的又慢，他们欺负咱们怎么办？”周亦芷忧心忡忡的。

    云黛挽着她胳膊，笑道：“咱们又不是傻瓜，非要把所有的火炮，一次都卖给他们吗？更何况，你以为北齐皇室就是铁板一块？”

    “云儿是说……”

    “北齐有个小王爷。”

    “什么？”周亦芷被她这没头没脑的一句弄的茫然。

    云黛往前走去，笑道：“咱们卖一半给北齐的皇帝，卖一半给北齐的小王爷。”

    周亦芷恍然：“我有点明白了。你是想让他们自己打自己？”

    “谁说咱们未来的女将军有勇无谋的？”云黛扬眉，“完全错误。”

    周亦芷不由红了脸，伸手去拧她的嘴：“云儿你坏死了，又嘲笑我笨！看我不撕你的嘴！”

