
　　菲拉斯是红龙上三层魔法塔开放政策的受益者，身为一名从大陆南方来到弗赛王国的打拼者，他凭借非凡的智慧和勇气，多次做出对弗赛王国有益的英雄壮举，为弗赛王国发展做出了杰出奉献。

　　他也从对王国奉献中获得了回报，金钱、名望、势力等等，但最让他感到激动的是得到弗赛王国官方肯定，获得进入魔法塔上三层的资格。ŴŴŴ.23sk.com

　　游侠——菲拉斯走在宽阔的石板街道上，在魔法灯光的照耀下，街道亮如白昼，行人步履匆匆，这里是魔法塔上三层第一层，也是上三层人口最多最繁忙的一层。

　　原因无他，魔法塔上三层一层比一层门槛高，而上三层开放不过数年，主力军还停留在第一层层次，繁忙则是因为上三层是一个各类修行资源富集的地方。

　　缺少战技、修行方法，没关系，可以通过金钱购买，知识等价交换，做任务多种方式换取。

　　缺少切磋的对手、讨论的伙伴、指导的老师，没关系，弗赛王国官方提供各种指导服务，各老师绝对是相关行业的佼佼者，而切磋的对手和可讨论的伙伴更是遍地都是。

　　不仅如此，魔法塔内元素能量充足，元素能量浓度比外界充足得多，魔法塔里的修行效率比外界多高三层左右，若是舍得花钱进入专门的冥想密室，效率更是外界的一倍以上。

　　因此，在魔法塔内的众人皆格外珍惜这里的时光，争分夺秒努力修行，抓住宝贵的机会在职业者道路上前行。

　　菲拉斯走在街上熟悉环境，东瞧瞧西看看，地下一层有很多商铺，商铺全部都是官方商铺，官方商铺出售的东西比外界便宜一些，不仅如此，官方商铺还能卖到一些外界买不到的好东西，例如精品魔法武器、罕见药剂等等。

　　另外，值得一提的是众多商铺只有营业员，而没有安保，当然，能进入这里的人也不会傻到偷窃和打劫，在法师塔里谋夺其主人的财产，这与自杀无异。

　　逛街大开眼界之后，菲拉斯来到他此行的核心目的地，修行资源兑换中心。

　　修行资源兑换中心，顾名思义是用来兑换各种修行资源的场所，这一场所的核心业务之一便是提供战技及职业者知识兑换服务，法师、战士、德鲁伊、猎人、游侠、盗贼等各个职业都有。

　　虽然来自繁华的大陆南方，但菲拉斯也还是第一次进入魔法塔，他彷如乡巴佬进城东张西望。

　　核心区就是核心区，修行资源兑换中心是有安保力量的，他看到一个个魔法傀儡耸立在靠墙位置，这些体型高大的黏土傀儡眼瞳中射出红色的魔法灵光，扫视核心区内的各个情况。

　　黏土傀儡高达三米，身体厚实，庞大的体积给人一种强大的压迫感，但只要不捣乱不犯罪，就可以无视这些骇人的大家伙。

　　菲拉斯来到服务窗口处，排在排队的队伍末端，耐心的等待着。

　　排了十几分钟的队，终于轮到他的。

　　“你好，我需要兑换服务，有游侠可兑换的物品清单吗？”

　　“服务窗口仅提供兑换服务，不提供物品信息。”

　　透明窗口内的工作人员二话没说，指了指大厅一侧，大厅一侧有一道门，通过门可以看到门内密密麻麻的书架一角，书架上摆满了书籍：“那里能找到你想要的信息。”

　　“呃……，谢谢。”

　　队白排了，菲拉斯道谢后向大厅一侧的书架走去。

　　“下一个。”

　　身后传来工作人员传唤下一位的声音，菲拉斯头也不回，进入藏书室，走到书架面前，看了一会儿，他搞懂了这藏书室的情况。

　　说是藏书室有些不合适，因为这些书架上摆的不是书，而是各种可兑换物品的清单。

　　“这么大一个藏书室，摆放的都是物品清单，”他忍不住咋舌，为弗赛王国的底蕴感到震惊。

　　当然，各个物品清单都不是孤本，很多都是重复的，这是出于同时服务更多人而安排的。

　　菲拉斯在书架过道中横移，眼睛扫视书架上方的标签：“法师…法师…盗贼…药剂学…植物学…异位面…，找到了，游侠区。”

　　他兴致勃勃走到游侠区，观察游侠区各个书架更精准的划分：“双刀战技、单刀战技、射击秘技、常见游侠流派……”

　　从众多书本中选出一本厚厚的双刀战技目录，他走到藏书室内的椅子上，一篇一篇翻阅。

　　这些目录非常详细，不仅记载了秘技的名称，还附上了秘技简介，这方便让人判断秘技是否适合自己。

　　翻了一会儿，菲拉斯感到有些失望，身为一名高阶游侠，上三层第一层的东西实在不是他的菜。

　　这倒不是说上三层菜，而是因为上三层是按照实力划分的，提供的知识和服务也按照威力、作用、罕见程度分了级别，第一层是低、中级知识，第二层是中、高级知识，第三层则是高级、大师级知识。

　　也就是说，他想要获得自己想要的，至少要去第二层。

　　然而，经过一段时间的搜寻，菲拉斯还是在第一层找到了适合自己的知识，那是一种罕见、效果奇特的战技，若不是上三层丰富的藏书量，他可能永远也遇不到这一战技。

　　又经过一段时间的搜寻，他又找到了一些有用的资料，这些资料是弗赛王国的怪物游侠自己总结的，人类世界绝无分号。

　　惊喜不断冒出，菲拉斯非常开心，上三层在他眼中俨然成为了一座源源不断的宝库。

　　第一层就能提供如此惊喜，这让他更加期待第二层、第三层。

　　不过，更上一层楼所需的条件可不是那么好达成的，特别是对于他这个非国民而言。

　　但不管怎么样，他绝不会放弃这个珍贵的机会。

　　在外界，各大势力对于职业者知识大多是敝帚自珍，获取条件苛刻，那里像弗赛王国这般拿出来大范围分享。

　　同时，他也有些担忧，担忧弗赛王国的知识传播范围太广，从而在面对敌人时被人看透。

　　但他那里明白，在红龙伟大设想中，弗赛王国的知识在被人学习的过程中，也同时得到验证和改进、推旧陈新，从而推高整体水准。

　　换句话说，知识在传播中改进，道路越走越宽。

　　……………………………………

　　一周后，何塞正在研究魔法知识，突然，他心头一颤，感应到虚空中传来剧烈的魔法能量波动。

　　不只是红龙，泰达诺尔各大势力，各位强者都同一时间感应到了这一异常，因为这一魔法能量来源于位面之外，也传遍了整个位面。

　　“咦？！”

　　“位面障壁之外，什么情况？！”

　　“这股强横的能量波动，难道是……”

　　“……”

　　所有强者皆被惊醒，追寻魔法能量来源传送到位面之外的无尽虚空，脸色凝重注视着黑暗虚空。

　　位面内，何塞则在犹豫着，他不知道这次事件的原因，更无法确定这次事件有没有危险。

　　突然，魔法里传来通讯请求，他一看是幽暗密林传来的消息，消息内容很简单，只有短短一句话：“建议去瞧瞧，离远点。”

　　不用猜也知道，这信息就算不是精灵王本人传来的，也是传达了他的意志。

　　他一咬牙，不再犹豫发动传送魔法，传送到位面障壁之外。

　　伴随着一道绚丽而繁奥的紫色魔法阵，何塞消失在魔法塔内，出现在深邃的无尽虚空之中，其身后便是泰达诺尔位面。

　　这并非他第一次来到位面之外，在许久以前，踏入大师级法爷，掌握相关魔法之后就来过数次，并熟练掌握。

　　从位面之外看整个位面，整个位面就仿佛一个巨大无比的鸡蛋，外层的蛋壳——位面障壁散发出微光，位面障壁透明度很低，且一切都那么渺小，肉眼能察觉到的信息非常有限，反而是精神力比肉眼好用一些。

　　这次出位面，并非为了查看泰达诺尔位面障壁，他将视线投向位面之外的无尽虚空。

　　无尽虚空百分之九十九点九的地方都是黑暗的，但也有那么一丝丝光亮，绚丽多彩的虚空能量束散发出五颜六色光芒。

　　凭借这一丝光亮，何塞得以窥视到一些虚空真实，在虚空中流浪的大小石块，小的是肉眼不可见的尘埃，大的几乎相当于一座山峰，甚至一片大陆。

　　另外，位面障壁也会散发出微微光亮，照亮位面周边的小块区域，小块区域是相对于无尽虚空的体型来说，对于红龙等个体，照亮范围还是非常可观的。

　　他看到位面障壁之外凭空悬浮着七八百人，这些都是从泰达诺尔位面之内传送出来的强者，除了传奇强者之外，剩余的都是大师级法爷。

　　大师级法师是传送到位面之外的门槛，而传奇法师则有能力带人传送，而传奇法爷带来的人大都是其它传奇职业者。

　　何塞看到了一些熟面孔，比如贸易城邦一行人，马格斯·永恒炙阳便在其中，还有正义教会阵营，兽人帝国阵营，庞贝帝国阵营，幽暗密林精灵阵营，甚至还有神秘的海族……

　　认识的，不认识的，都有很多。

　　不过，事情的重点不是这个，而是以上强者皆注视着同一个方向，何塞也注视着那一众人纷纷远离的气势交锋战场。

　　在展开气势交锋的战场中，他看到了一名熟人，这名熟人正是消失许久的红巢主母——莎瓦娜。

　　莎瓦娜还是当初红巢大战时的张狂模样，双翼燃烧着火焰，就连虚空都有些承受不住她散发出来的恐怖能量，空间荡起不规则涟漪。

　　而莎瓦娜也只不过是气势交锋六人组之一，用屁股想也知道这剩余五位存在皆是半神级强者，这是半神级强者的大战。

　　在无尽虚空中，六名强者分为两大阵营对峙着。

　　一方是以红巢主母——莎瓦娜为首，另外两名半神强者一名浑身笼罩在带兜帽的黑袍中，只能看出是一个人型生物，其它的一概不知，还有一名是一只拥有九个脑袋的大蛇，正是传说中的九头蛇，九个蛇头阴冷盯着对面。

　　对峙另一方则是泰达诺尔位面内部出来的强者，一名受持法杖的法师，一名身穿灿金华袍的精灵，一名肩头扛着大剑的兽人。

　　三人当中何塞只见过法爷，正是当初在红巢和红巢主母大战的半神法爷，大名鼎鼎的泰达诺尔最强帝国护国法师，半神法师——摩尔林。

　　金袍精灵则是和月精灵齐名的上位精灵——日光精灵，也被成为金精灵，海族则是一名磁性美人鱼

　　从张合的嘴巴，以及愤怒的动作来看，两方强者显然是在争吵，而且气氛不太友好。

　　但由于虚空的缘故，争吵声音并没有传出，众人只能通过口型透出些的些许信息来推断一些信息。

　　何塞扇动翅膀，无视聚集在一起，目光仿佛要屠龙的四名北地女巫，在虚空中向幽暗密林盟友移动。

　　幽暗密林盟友消息更加灵通，他打算上前问问情况，毕竟他目前可是丈二和尚摸不着头脑，然而，刚飞到精灵盟友身边，直来得及打了一个招呼，六名半神强者便大打出手。

　　没了询问的心思，何塞扭头看向半神战场。

　　在昔日的红巢战场，面对半神交锋，他只能趴在地上瑟瑟发抖，如今，他虽无法参于到其中，但也有资格观望了。

　　观望更高级别强者大战，这对后来者能起到启发作用，因此包括红龙在内所有人都观察得非常认真，生怕漏掉一些细节。

　　有些出乎意料的是，六名捉对厮杀的半神强者之间的战斗波动范围并不广，仅限制在周围很小一块区域，但这块范围之内却是空间扭曲，惊险异常。

　　何塞观察的重点是红巢主母，双方皆是红龙，红巢主母——莎瓦娜对他而言无疑更具有参考价值，他也发现了一大异常，那便是正式开战后，红巢主母莎瓦娜燃烧翅膀上火焰不仅没有扩大，反而缩小了，就仿佛火焰被龙翼吸收了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第241章 突如其来的大战免费阅读。https://xs.23sk.com 