    

    我倒吸口凉气，诧异的看向饶夜炀。

    他现在的这具身体竟然是棺材子？

    饶夜炀没了之前的记忆，不认识李青松，听见他这话，脸色一沉，冷声说：“我究竟是什么，不劳道长费心。”

    李青松就跟没看出饶夜炀生气似的，毫不在意的摆摆手，笑眯眯的说：“不费心，不费心。”

    说完，把我拉到一边，小声说：“不愧是黄泉尊使，竟然能找到罕见的棺材子，我跟你说，棺材子可不是轻易能活下来的，棺材内阴气重，一般孩子生下来大都无声无息的死去，能顺利活下来并且长大成人，百年难得一见。”

    我赞同的点头，也就是饶夜炀，要是其他人还真不一定能找到棺材子。

    不过要是按照李青松的说法，饶夜炀还是个鬼的时候就盯上这个棺材子了，或者这个棺材子的出生和存活跟他有很大的关系。

    不然也不会跟他同名同姓，还长得一模一样。

    看来，在我被暗算后，他的失踪早就是计划好的。

    还枉费我之前那么担心。

    这个死鬼！

    想到这里，我对这个没有记忆的饶夜炀也没了好脸色。

    他沉默的站在一旁，半晌问：“你们急匆匆的把我喊过来，就是为了我是不是棺材子？”

    我一拍脑门，这才想起叫他过来的原因。

    我把傀儡术的事情跟他说了一遍，“我想要找到暗中使用傀儡术的人，需要你帮忙。”

    “我？我能做什么？”他满眼防备，打量着我们。

    我微笑道：“不是现在的你。”

    饶夜炀一脸的莫名其妙，不过也没再吵着要走。

    傍晚，沈大友脸色黑沉的回来，进门就重重的叹口气，摊手无奈道：“没问出来。”

    他这么一说，所有人都沉默了。

    虽然沈大友没有仔细说过，但他在江阴许多年，消息一向灵通，这次连他都没打听出啥消息来，说明对方的实力远在我们之上。

    李青松叹息说：“到底还是咱们几个没本事，想要给这些被杀的孩子讨回个公道都不成。”

    被杀的孩子……

    我眼前一亮，腾地站起来，说：“我有个办法，既然从大的方面不好下手，那不妨从细微之处入手，找不到施展傀儡的人，咱们去找那些失踪的孩子。“

    沈大友不解道：“找失踪的孩子？”

    我点头，“那人要施展傀儡之术，肯定不会只用一两个孩子，要知道李洪国家里就有三四具幼童的尸体，很有可能还有更多的幼童被害，所以我们可以顺着幼童这条线找。”

    施展傀儡之术的人本事厉害，能把自己的痕迹抹掉，无声无息的隐藏起来，可她不一定能抹掉那些孩子的痕迹，毕竟都曾经是活生生存在的孩子。

    李青松一拍大腿，“对，炼制傀儡极为艰难，耗时耗力，十个能成一个就很不错了。”

    听他这么一说，我心情更加沉重。

    “那好，我这就去问。”沈大友又匆匆离开。

    我的视线不经意掠过饶夜炀，发现他看着我，眼中闪过笑意，注意到我的目光，他立即冷下脸。

    我微微挑眉，没有拆穿他。

    傍晚，沈大友满头大汗的跑回来，手里还拿着一张地图。

    他把地图摊开，说：“按照江阴市内的主干道正贤街和入贤街来划分，江阴共分为四个区，我习惯把他们称之为东南西北四个区，我问了许多人，江阴这一年来共丢了十五个孩子，而这些丢孩子的家庭都集中在东南两个区。”

    我按照他说的，盯着地图仔细看了看，突然发现江阴的街道划分极为规律。

    正贤街和入贤街呈正南和正北走势，相互交叉，正好江阴分为四个区。

    而江阴大学正好北区和南区的郊区交界处。

    他指着一处叫龙祥小区的地方说：“其中南区的龙祥小区有七户人家丢了孩子，东区的开源小区也有七户人家，唯一不在东南区丢的孩子就是李洪国家的女儿。”

    “李洪国家的女儿也丢了？”我诧异道。

    沈大友点头，“对，是在上个月丢的，我猜测上次李洪国夫妻两个来找我看脏，不是因为他们那个被黄战父子养成小鬼的孩子，而是因为他们后来生的女儿。”

    我更加疑惑了，“可是你当时给他们算过，他们的孩子之所以去找他们，是为了讨债……”

    我倏地瞪大眼睛，“如果你算的没错，他们对后来生的女儿也不好？”

    他们对后来生的女儿也不好，所以他们的女人丢了，被炼制成傀儡，才会想着回来讨债。

    可要做出这样的假设，前提是他们的女儿已经死了。

    我跟沈大友对视一眼，俱是咬牙切齿，恨极了。

    “好好的孩子，竟然被人这么祸害。”他骂道。

    我压下心中的愤怒，说：“咱们兵分两路，我带着杜涛和饶夜炀去龙祥小区，你们去开源小区。”

    沈大友点头。

    龙祥小区离食玩不远，我们三个没有开车，直接走路过去。

    我摩挲着兜里的极阴木，一直在暗中打量饶夜炀，我怀疑他根本就没忘记以前的事。

    这个死鬼很可能一直在演戏！

    杜涛的视线在我和饶夜炀之间走了个来回，出奇的沉默。

    快要到龙祥小区的时候，一个妇女突然从巷子里跑出来，一把抓住我的手，紧张的说：“你是看脏的大师？”

    “你怎么知道？”我打量着她。

    这妇女头发乱糟糟的，衣服也很脏，脸上都干的起了皮。

    “我是赵茜，我看见你去我家了，你一定看见李洪国了？我不想变成她那样，你救救我。”她哭着要给我跪下。

    我和饶夜炀对视一眼，我看得出，他在防备着这个突然出现的赵茜。

    瞧着时间还早，我索性把她拉到巷子里，问：“你们家到底是怎么回事？”

    赵茜结结巴巴的把事情说了一遍，她和李洪国生的女儿本来挺正常，可是自从三岁那年上了幼儿园，就一天比一天沉默，还总是自己蹲在角落里说话。

    “不知道谁给了她一个耳机，她每天都要戴着，拿下来就会又哭又闹，骂也不行打也不行，后来我实在没办法，就只能让她戴着。”赵茜说。

    怎么又冒出来个幼儿园？

    我仔细打量着赵茜，还用符纸试探过她，不但符纸毫无反应，从她面相上看，她也是个活生生的人。

    正当我疑惑的时候，杜涛把我拉到一旁，小声说：“我觉得赵茜说的是实话，有问题的是幼儿园。“

    “为啥？”我纳闷的问。

    他挠挠头，低声道：“我也不知道，脑袋里就是这种想法。”

    我不着痕迹的看了眼他脚下的影子。

