    陈默思考了一会，淡淡的点点头，说道：“确实，可以这么说，我确实是骗了你们，但是一开始我确实没有骗你们，我的确是来寻找有缘人的。”

    我眉头紧皱，始终还没有明白我这个有缘人到底有缘在了哪里？

    似乎是察觉到了我的想法，陈默轻轻一笑，说道：“说实话，宁远，你真的帮了我许多的忙，要不是你，我还真的无法觉醒我体内的饕餮，我还真的无法洞悉我的使命。”

    不等我们四人一说，陈默继续说道：“最开始的时候，你为了救我，把自己的血液滴到了我的背上，先是帮助我觉醒了记忆，知道了原来自己竟然是饕餮转世，根本就不是什么赊刀传人。”

    “后来，你说你在黑暗的深处看到了一双巨大的猩红色眼睛，其实你看到的都是真的，并不是幻觉，但是这双眼睛并不是千年僵尸王的眼睛。”

    说道这里，陈默嘴角带笑的看了我一眼，说道：“其实，那是被千年僵尸王和昆仑大阵压制的饕餮之王，正是你告诉了我它的位置，这才是我能够彻底觉醒的原因。这下子，这就是为什么说你才是我的有缘人了。”

    说完之后，我突然内心感觉到了一阵好笑，没有想到我在误打误撞之下反而帮助了陈默这么多，亲自把他推向了我们的对立面。

    或许，这个就是他口中有缘人的意思吧。

    这下子，我回答了他最开始的那个问题，不仅仅是代表着自己，也代表着我们四个人。

    “陈默，既然你选择站在了入侵者一方，那么我们就不可能是朋友了，你想要入侵华夏，就得先要过了我这一关。”

    陈默脸上带着理应如此的神色，似乎之料到了我要这么说，随即面色一沉，说道：“既然这样子，那么就不要怪我了！”

    话音刚落，他的胸口竟然出现了一个巨大的饕餮巨口，带着让我根本反应不过来的速度扑向了我。

    和之前偷袭千年僵尸王的方法一样，虽然我的心中早有警惕，但也根本反应不过来。

    此刻的陈默已经隐隐超过了某一个程度，隐隐有了一丝仙人的气息，实力不是我们能够比拟的。

    “宁远，小心，我去尼玛的！”

    身后的胖子见状，直接不朽金身一把推开了我，挡在了我的前面。

    然而，

    就连千年僵尸王都无法挡住的攻击，岂是胖子的不朽金身能够挡的住的？

    一瞬间，一声穿透入肉的声音猛地响起，让我来不及反应。

    胖子一把抱住了我，身体无力的搭在我的身上，他的背后出现了一个碗大的洞口，鲜血在几秒钟便已经流遍了全身。

    此时胖子眼睛瞪大，满脸都是呆滞，噗的一声，一大口鲜血从他的口中吐了出来，洒落到了我的手上。

    我缓缓的低下头，满脸不可置信，不敢相信的看了看我手中的鲜血。

    是真的！

    这时胖子脸上的呆滞之色才消失了，转而是痛苦和一丝解脱，强忍了一口气，大大咧咧的说道：

    “妈的，这狗日的真疼，胖爷估计以后没办法和你们一起在小山头上面经营农家乐了。”

    “咳咳，胖爷有些累了，先睡一会！”

    说完之后，胖子的身体猛地一软，彻底瘫在了我的怀里。

    就在胖子生机流逝的一瞬间，他身体里面残存的九阳虬龙毒竟然化为一个保护膜，保住了胖子最后的一丝生机。

    我不敢相信，猛地把胖子抱了起来，想让他在站到我的面前。

    但是当我刚把他的身体摆正，在我松手一瞬间却又变瘫软在了地上。

    我不敢相信，胖子竟然会真的死去。

    我再一次尝试让胖子“站起来”，但是都失败了。

    “给我死！”

    尹志高满眼通红，浑身青筋暴起，手握紫金匕首，一下子充到了陈默的面前，想要为胖子报仇。

    但是，

    又是一声穿透血肉的声音响起。

    陈默的背后竟然直接出现了两只饕餮之手，直接贯穿了尹志高的两只胳膊，然后猛地一撕，竟是直接将尹志高的两只胳膊撕掉，随后扔回到了我的脚下。

    见状如此，我眼眶仿佛都要瞪裂，把胖子放到地上之后，连忙来到了尹志高的身边，看着失去了双臂的尹志高，我连忙喊道：

    “老高，老高，振作一下！”

    随后我把灵力不要命的输送到了尹志高的身上，这才止住了尹志高胳膊上面的伤口，暂时没有了生命危险。

    “宁远，扶我起开！”

    尹志高满眼通红，脸上满是狰狞之色，咬着牙，强忍着身体上面的痛苦对我说到。

    我虽然知道了尹志高心中所想，但是还是把他扶了起来，因为我知道如果我不帮助他的话，他可能会内疚一辈子。

    果不其然，当我扶起来他的一瞬间，他就用嘴咬住紫金匕首，吵着陈默扑了过去。

    “老高！小心！”

    我来不及阻拦，又是一只手刺穿了尹志高的身体，这才让他停下来了冲刺的脚步。

    我此刻浑身冰冷，看着躺在地上的尹志高和胖子，怒火早已占满了我的内心，甚至已经超过了我的理智。

    “给我死！”

    我顿时怒吼一声，带着无边的怒火，彻底爆发了。

    我的周身飘起来了淡红色的气体，浑身如同一个蒸汽机一样，眼睛猩红的看着陈默。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    “奇门遁甲，八门齐开！”

    “巫神血脉，觉醒！”

    “蛊神血脉，觉醒！”

    “精血，燃烧！”

    “神魂，燃烧！”

    一时间，我的气息达到了一种无可复加的地步，甚至让一直淡然无波的陈默脸上也带上了一丝惊疑。

    “敢伤我兄弟，陈默，虽然你之前对我们有恩，但是这不是理由，给我死！”

    我手中的蓬莱剑直接绽放出开了耀眼的光辉，绽放出来了它生命中的最后一丝光彩。

    因为，蓬莱剑只能够使出最后一道攻击，此后他将会变成一柄断剑。

    强大的力量顿时倾泻在了面前的陈默身上以及他旁边的饕餮大军。

    一秒钟！

    将近万只万只饕餮之魂悉数魂飞魄散，陈默的脸上也满是警惕和谨慎之色看着迎面而来的攻击。

