    罗炎不管他惊动了多少的魑魅魍魉，此刻他的眼前只有一人，只有琦玉这个对手。

    在他山呼海啸般的气势压迫下，琦玉的面色没有丝毫的变化，如同屹立海啸中的礁石，不动不摇。

    “琦玉，我来了！”

    罗炎外溢的能量, 瞬间缩回体内，如同超新星爆发后，爆炸戛然而止又自动缩回。

    这种没有丝毫能量外泄的表现，反而更令罗炎如深渊般深沉。

    轰！

    罗炎身体化作虹光，撕裂空气，近乎瞬移一般来到琦玉面前。

    他身躯后仰, 腰部拉成满月劲弓，拳头勾在身体一侧，如流星般轰出。

    琦玉木讷的画风猛地一变，凌厉之气暴涨，面对罗炎惊雷般的一拳，只探出戴着手套的右掌。

    咔嚓!

    琦玉轻易接住了罗炎的拳头。

    但以两人交手为中心，冲击波四溢，脚下的大地撕裂出一道深渊，冲天的岩浆火柱高达百米。

    邦古和水龙站在远处的残缺山脉，俯视战斗，只见罗炎和琦玉周围的尘埃被震的浮起，扩散成一个巨大的圆。

    冲击波抵达山脉，即便已经距离两人的战场上千米，他们家下的山石也在不停的晃动。

    邦古骇然变色，看着一瞬间就改变了地形的战斗，惊叹道：“好可怕的力量，这两人简直和怪物一样。”

    水龙亦神往道：“这就是师父的力量吗？”

    天空中，靠着引擎赶路的杰诺斯，直接被由远及近的冲击波击飞, 坠地后，身上爆出电火花。

    “琦玉老师的战斗已经开始了吗？”他默默的站在战场的边缘，不敢靠近，亲自与琦玉交手过的他，可是非常清楚老师的破坏力。

    第一次试探的动手，琦玉感受了罗炎狂涛骇浪一般可怕的力量，他不惊反喜，脸上浮现一丝激动。

    “这种强大的力量，自己终于可以再次酣畅淋漓的体会到战斗的乐趣了吗？”

    琦玉与罗炎对视一眼，彼此忽然消失在原地。

    下一秒，两人出现在百米之外，相互碰撞一拳后，在原地留下一个巨大的坑洞，又消失不见，出现在另一处地点。

    天上、地表，两个白点如同瞬移一般忽然出现，忽然消失。

    凡是在他们出现的地方，地面就如同遭受了核爆的洗礼，变得狼藉不堪。

    零点一秒内，罗炎和琦玉交手了一万五千次。

    双方的战斗，将方圆五百公里的地形全部改变。

    本就平坦的荒漠地带，凡是突起的山脉和岩石, 都被战斗的余波冲击成了粉末。

    邦古和水龙不断转移观战地点，可他们的周围也被两人的战斗，打成一片岩浆火海。

    从地下深处喷涌的岩浆，被狂暴的气流吹拂的迅速冻结成坚硬的岩石，又被冲击波震的粉碎，化成砂砾。

    岩浆反复重复这个过程，土黄的荒漠，在几秒内就变成了一片黑色的大地。

    天在震动，地也在震动。

    琦玉一拳轰出，拳风横扫十万公里，大气层被撕开一个锥形的豁口，连在太空中的宇航员都能清晰看到琦玉拳风造成的破坏。

    罗炎发出强大的气功波，辉煌的光柱从地球直贯太空，命中了比冥王星还大的土卫六，将这颗直径五千多公里，又被称为泰坦星的超级卫星给击破。

    两人都竭力避免攻击落在脚下的大地上。

    但即便如此，不会飞的琦玉，每次脚踩大地的起跳都会引起Z市，及周边城市的大地震。

    连续不断的地震，引发了城市避难警报，无数民众躲在桌子下，避难所中。城市里公司停摆，工厂停产，造成巨大经济损失。

    英雄协会总部的职员急的如同热锅上的蚂蚁，通过卫星他们观测到了地球动荡的根源。

    全球范围内的洪水、地震和海啸，竟然都只是KING与一名C级英雄的交锋所造成的。

    总部负责人西奇疯狂斥责下属，让他们立刻拨打电话，让KING与琦玉停止战斗。

    可是罗炎与琦玉的身边都没有手机，通讯员联络到了邦古和水龙，希望两人可以制止这场恐怖的战斗。

    邦古果断挂掉了协会的电话，让他去制止这两个怪物的战斗，开什么玩笑！

    谷跫

    他这浑身一百来斤的干柴身板，只怕刚一靠近两人，就连灰都没得剩了。

    罗炎和琦玉的战斗动静越来越大。

    琦玉的脸色也越来越兴奋。

    “你好强啊，能和我战斗到现在的，你还是头一个。”

    超三赛亚人的力量，氪星人的恐怖体质，无穷无尽的黑暗之力，让罗炎有着超强的恢复力、破坏力和防御力。

    即便是面对琦玉的连续普通拳，他也只受轻伤。

    “琦玉，施展全力吧！”罗炎怒吼，琦玉连认真系列的招数都没用，这是在小看他啊！

    琦玉一愣，随后畅快一笑道：“好，你可不要死了！”

    “认真系列，认真一拳！”

    琦玉的气势为之一改，凝重压力降临在罗炎的心头。

    认真一拳，这是琦玉击杀波罗斯时使用的招式，也曾一拳就把蜈蚣长老打的灰飞烟灭。

    罗炎连忙使用巴比迪的魔法，在面前布置下一百二十道魔法屏障。

    巴比迪的魔法屏障，一道就足以抵挡布欧的能量爆发，一百二十道屏障，只怕连超蓝赛亚人的招式都可以挡下。

    但在琦玉挥出了这究极的一拳后。

    罗炎面前的屏障一道道的瞬间破裂。

    太脆弱了，那些魔法屏障就如同玻璃纸片一般，根本抵挡不了琦玉的认真一拳。

    “黑暗宇宙冲击”

    靠着屏障争取的时间中，罗炎将自己黑暗、毁灭的法则加持在气功炮中，蓄力释放出一道漆黑的光柱。

    琦玉迎着罗炎的招数，拳头顶着光柱，竟然将蕴含着法则攻击的冲击波推了回去。

    咔嚓！咔嚓！

    黑色的光柱发出玻璃破裂的声音，那是法则因为承受不了琦玉的力量开始崩坏的声音。

    巨大的气功波一瞬间崩溃成能量粒子，琦玉的拳头也命中了罗炎的腹部。

    崩溃掉的气功波粒子依旧有着不可小视的破坏力，那些逸散的能量，一瞬间就将Z市的荒漠蒸发殆尽。

    地面出现一个直径上百公里，深度超过一千八百公里的天坑，如此深度直接突破了地球的地壳，达到了地幔层。

    天坑内的温度已经达到了太阳表面温度，各种矿石不是液化就是被蒸发。

    整个地球质量，在罗炎的招数余波中，被削去了百分之二。

    地球拥有生命，它要是会说话，一定会像《紫禁之巅》的雨中小妹那样歇斯底里的大吼：住手，你们不要再打啦！

    怪物打架，地球遭殃。

    罗炎被琦玉击中，亚光速倒飞出去，突破大气层跌入太阳的引力圈。

    他的脊柱被打断了，内脏破裂，但是身体却没有被贯穿。

    在最后关头，他氪星人的生物场防御住了琦玉的拳头。

    氪星人的生物场听着还没有法则之力强大，但这确实是一种凌驾于法则之上的，极端bug的防御力量。

    生物场的防御力和氪星人吸收太阳能的多少有关系。

    晒太阳时间越长的氪星人，防御力的上限越强大。

    DC世界的洛尔佐德，体内九个金乌持续为他提供能量，相当于一直晒着九个太阳。

    生物场全开，就是超新星爆炸发生在跟前，被伽马射线爆横扫，他都毫发无损。

    便是次元炸弹，小型宇宙爆炸，也顶多令其轻伤。

    可如此强大的防御力，在琦玉的拳头下，依然被破防，导致罗炎身受重伤，可见琦玉的攻击破坏力远远超越了次元炸弹和小型宇宙爆炸。

    罗炎被推到了太阳的引力圈，身上的伤势在氪星人的血脉作用下，瞬间好转恢复。

    他按着腹部，喃喃自语：“认真系列的攻击，连超三赛亚人级别的战斗力也扛不住吗？看来硬实力方面，我比琦玉还差的远了。”

    想要接下认真系列的招数，最低也得达到超蓝的级别，而就算超蓝赛亚人也不会是琦玉的对手。

