    “好了，不要废话了。”贾巴身后，身形高大的特洛德上前一步，“上面的指示，是打断这个的家伙四肢是吧。”

    说话间，这位蓝龙机甲队的高层之一，上前一步，大腿般粗壮的手臂猛然用力，将身后的背箱猛然甩出。

    伴随着箱盖的打开，一道耀眼的蓝光闪过，随后一架二十米级的机甲便出现在了所有人面前。

    看着领队的行动，身后隶属于机甲队的士兵，没有任何迟疑，纷纷打开了身后的背箱。

    数道蓝色的光芒闪过总共七架十五米级的机甲立在特洛德身后。

    见到这一幕，王波虽然面上平静，但内心却是狠狠地一颤。

    空间折叠技术么，又或者说空间储物技术。

    要不然根本没法解释，那比变形金刚还要高大的机甲，是如何装进那样一个背箱中。

    截止到目前为止，王波脑海中已经储存了非常大量的知识，对于这种技术掌握还远得很，但初步的了解，他的脑海中已经有了一个模糊的概念。

    要想完成储物功能，空间最起码要在建立在三维的基础上，也就是长宽高。

    在这基础上，我们要在现有的空间内，开辟出另一个维度不同的空间。

    就好比一个随身携带一个巨大的口袋，袋子主要的体积在另一维度，但拿东西的入口，却在你所处的维度。

    虽然听上去很简单，但真正操、作起来，却是异常困难。

    最起码人类发展到今天这一步，能上天，能下海，但对于储物技术，别说相关实验了，就是最起码一个可行性的猜想都没有提出来。

    站到王波现在知识层面来进行预测，最起码三百年内，人类在空间领域不会有什么建树。

    可现在，本应该出现在数个世纪后的技术，那个组织已经能够非常熟练的使用，这让小王总心中忌惮又加深了一分。

    “主人！”

    就在王波出神之际，眩晕从空中归来。

    “那些劳动力和莫吉娜送到安全的地方了？”

    早在远处，眩晕察觉到这些家伙到来之际，他便命令这个变形金刚将莫吉娜和自己宝贵的劳动力，送到一个安全的地方。

    “安全是安全，不过……”

    “不过怎么了？”王波眉头一挑，出声问道。

    “归来的途中，我路过了吉丽斯小镇，小镇上的生命反应全部消失了……”

    闻言小王总的脸色瞬间阴沉了下来，联想到这些家伙来时的方向，外加那股浓郁的血腥味，他岂能不知道这群杂、碎在小镇里面做了什么。

    “怎么，王先生，您也会在意那些凡人？”看着王波愤怒的表情，贾巴嘴角勾起了一丝得意的微笑，“我以为您会和我们组织是一类人，虽然理念有些出入，但在对这些废物的态度上是一致的，不过可惜……”

    王波没有搭话，一是因为上万人死亡给自己带来的内心波动，二是这些家伙肆意践踏自己的领地！

    吉丽斯小镇在自己的保护范围内，里面所有的居民也都是自己宝贵的劳动力。

    但自己的‘合法财产’如今被这些家伙全部破坏。

    不可原谅！

    没有任何犹豫，王波左手抬起，朝着前方轻轻一挥。

    而威震天看到缔造者大人开战的手势，不作任何停顿，身后巨大的引擎火力全开，直接便袭向了那个二十米高的巨型机甲，这位狂派首领可没忘记，躲在这个铁疙瘩里面的驾驶员刚刚说了什么。

    打断缔造者大人的四肢？

    不错的建议！

    一会儿它会将这个铁家伙拆个稀碎，将里面那个虫子抓出来，将他的骨头一寸一寸地敲碎！

    看着首领出击，狂派的变形金刚不敢怠慢，二十米级的机甲已经被老大接下，它们只能从剩下的十五米级的机甲中挑选。

    单论身高来说，狂派们并没有多少优势，甚是说处在相当的劣势，在这里面最高的变形金刚也不过是十三四米的高度，比着十五米级的机甲还要矮上一头。

    而威震天那边这种体型的差距更为明显，十二米对战二十米，这位狂派首领也只是堪堪到机甲的腰部。

    巨大的体型给变形金刚们带来了不少麻烦。

    无论是十五米级还是二十米级，那些机甲在仅凭挥砍便能给它们带来不少麻烦。

    更令王波意外的是，火种改造过的变形金刚武器竟然对这些机甲造成不了什么伤害。

    “那是布里克金属的第二版。”贾巴这边也不着急行动，反而非常有耐心地跟王波科普起来。

    “十米级以下的机甲用布里克金属第一版，而十五米到二十米这个级别应用的是第二版。”

    说到这里，这位暗猎的领头人眼中露出一丝感叹之色，“单论硬度算下来，布里克金属第一版的已经超越了地球所有金属。”

    “而第二版更是恐怖，要想给那个东西造成些损伤，最起码也得是重量级导弹以上武器。”

    而王波没有搭理这个话唠货，反而趁这个空档调出了系统的【任务栏】，看了一眼任务又确认了一遍，王波开口问道，“你们这次暗猎有没有派出中队长以上人物。”

    话题转变太突然，即使是贾巴也是一愣，“自我介绍一下，暗猎第三大队第五中队队长，贾巴。”

    说话间，这位的脸上露出一丝狂热，仿佛能成为中队长是一件多么了不起的事情。

    “那就好，要不然老子这次指标又完不成了。”王波松了一口气。

    催动战甲，王波缓缓落地。

    “怎么了，王先生，你完全可以离开，六马赫的速度，说不定可以帮助您逃离此地。”

    贾巴没有丝毫担心，看得出来，他们那边应该是有着什么应对策略。

    “呵呵，你想多了。”王波晃了晃脖子，“小爷既然敢在这个地方等你们，就是奔着全歼来的。”

    “毕竟上次停车场的账，咱们也应该算一算了……”

    【作者题外话】：加更来了！兄弟们求评论，求票子！

