    剑楼飞舰缓缓在洛城停靠。

    万众瞩目之下，月如霜一袭白衫，负剑而出。

    淡淡的法力光辉，萦绕周身，宛若一层面纱，将她容颜遮住。

    她性子淡漠，不喜欢这种抛头露面的场合，早年间还因为容貌的原因，引起过不小的骚乱，导致她颇为厌烦。

    因此在大庭广众下，往往都以薄纱遮面。

    只有在亲近熟悉的人面前，才会以真面目示人。

    还真别说。

    此时的月如霜，薄纱遮面，更是平添了三分神圣和神秘，从飞舰上走来，好似月宫仙子，气质超凡出尘。

    顿时让下方众人都是看直了眼睛，惊叹连连，仰慕无比。

    “好美！”

    “简直就是人间绝色，仙子下凡啊！”

    “这气质，啧啧，若能得她垂青，我便是死了也甘愿。”

    “做你的春秋大梦吧，说话注意点。这位仙子，可是大河剑宗三大真传之一，月如霜！你没看连咱们城主都要毕恭毕敬地出来迎接？其身份地位，比之王族还要尊贵！”

    众人低着头，悄声议论。

    虽然月如霜美如天仙，可却没有人敢有什么觊觎的想法。

    因为他们都知道，这种绝代天骄，整个楚国，也没有几个人能够配得上，更不是他们能够亵渎的。

    “不过听说月如霜生性冷漠，向来喜欢独来独往，身边除了几个女性弟子之外，几乎很少和异性接触。可你们看，她身边居然还有一个少年，并肩而行，看上去似乎十分亲近！”

    “这少年是谁？”

    “看上去也是剑宗的弟子，能得月如霜看重，必然也是潜力非凡之辈，有机会可要好好结交。”

    众人这时候看到林天和月如霜一同走出来，不禁都是暗暗惊讶。

    唯有杨家众人。

    此时脸色陡然变得阴沉了起来。

    杨奇死后，他们就派人调查了林天，手里有他的画像，此时一见，就认了出来。

    月如霜身边这个人，正是杀死了杨奇、杨宇的凶手。

    甚至剑宗的杨宏，也是因他而死。

    此人，可算是杨家的生死大仇了。

    “那小子就是林天？”

    人群中。

    一名青年男子，负手而立，目光阴冷地望向远处。

    他叫杨振，是杨家家主杨顶天的私生子，早年一直隐藏在暗处培养，直到杨宇杨奇死后，杨家后继无人，这才让他成功上位，走到了明面上来。

    甚至有机会竞争少主继承之位。

    从某种程度上来说，杨振还要感谢林天，如果不是他杀了杨奇杨宇，他可能一辈子都是个见不得人的私生子。

    “老头子说过，只要我能杀死林天，替杨奇杨宇报仇，就让我继承杨家家主之位。

    可惜之前林天一直躲在剑宗，我拿他没有办法，现在倒是个好机会。”

    杨振目光闪烁。

    隐有杀意涌动。

    不过，他也没有冲动。

    如今剑宗真传在场，还有这么多的洛城大佬，林天又抱上了月如霜的大腿，他就算是再蠢，也不可能在这个时候出手。

    再有，剑宗弟子如果在这个当口，死在洛城，多少也是个麻烦。

    他必须想个万全之法。

    ……

    “好多人，估计这洛城的头面人物，都到了吧？”

    林天跟着月如霜一起，从飞舰走下来，看着下方人头攒动，忍不住也是暗暗惊讶。

    这些人里面，有洛城城主，城卫将领，还有各大家族商会的主事，已经高手，都是身份举足轻重之辈，而此时全都恭敬地在城门恭迎月如霜。

    若是平时，这些人，林天想见一面估计也难。

    但现在，他跟着月如霜一起，倒也算是过了一把大佬的瘾。

    “迟早有一天，我也会成为剑宗真传，到时候也能像这样，走到哪里，都会繁花绽放，众星捧月。”

    思索间。

    林天目光扫过在场众人，想要看看杨家有没有人到场。

    但可惜，他没有见过杨家的其他高层，家族也不是宗门，没有什么专门的服饰标志，就算看到了也认不出来，索性也就作罢了。

    除了这些之外。

    林天倒是发现，洛城似乎多了很多外来高手。

    有的穿着北方服饰，有的操着奇怪的南方口音，显然都不是洛城本地人，也有一些其他宗门的弟子。

    “看来云龙商会已经将拍卖玄灵丹的消息放出去了，第一次拍卖的地点，刚好就在洛城，这些人应该都是被拍卖会吸引来的吧？”

    林天这才想起。

    临走时，柳青青已经提前告诉了他。

    就在这几天，将要在洛城召开一次拍卖会，拍卖第一批玄灵丹。

    玄灵丹极为稀有，往往都是大宗门和氏族掌握的绝密，可以日日服用，代替五谷成为专门的修行食粮，价值不可估量，这还是第一次出现在楚国市面上。

    所以引起了不小的轰动。

    很多高手都闻风而来。

    洛城也变得更为热闹了许多。

    “巧了，这次天河剑楼要在洛城补给，估摸着也要停留几天，到时候也可以去参加下那个拍卖会，看看玄灵丹卖得如何，还有我从血魂宗秘库搜刮的那些东西，也可以卖掉，换一些用得上的东西。”

    就在林天暗自思索的时候。

    洛城城主已经带着一众家族高层，走上前来，对月如霜一阵示好。

    表示愿意帮助飞舰安排补给事宜，并且设好了接风宴会，想请月如霜光临。

    若是一般人，面对如此盛情，估计也就答应了。

    但月如霜生性冷漠，并不喜欢这些应酬交际，所以直接以需要疗伤为由拒绝了。

    这时候。

    代表云龙商会的柳青青，顺势走到了林天身边，开口道：“林公子，这趟昆吾山之行，可还顺利？”

    “还好。”

    林天点了点头，并未多说太多细节。

    转而道：“柳小姐的办事效率很高啊，拍卖会的事情，想必已经筹备妥当了？”

    “不错。玄灵丹出售的消息一经放出，引发了不小的轰动，如今洛城之内，汇聚了不少势力派出的使者，都是为了玄灵丹而来，这次咱们一定可以卖出一个不错的价码。”

    柳青青抿嘴一笑。

    “到时候，林公子记得来现场观摩，我会为你准备好意见贵宾房。届时还会有我们云龙商会珍藏的一些奇珍，都打算趁这次拍卖会放出，进一步打响名气，其中或许会有你需要的东西。”

    “好，我会去的。”

    林天答应下来。

    谈完拍卖会的事情后，柳青青又道：“想不到，你入门短短几个月，如今就已有了不俗的成就。这位真传月如霜，听说是你的接引人，今日看来，你们关系可不一般呢。”

    “还行吧。”

    林天笑了笑，转头道：“柳小姐是想通过我，邀请月师姐到云龙商会落脚吧？”

    “你这家伙，太聪明了，果然什么都瞒不住你。

    的确，剑宗真传，地位非凡，在整个楚国而言，都是举足轻重的人物，若能结交，对于声名而言是巨大的好处，若能再和剑宗有一些合作往来，其中便利不言而喻。不然，你以为这些人都跑来做什么？”

    柳青青也没有隐瞒。

    云龙商会是做生意的，产业遍布全国，因此各方各面都要打交道。

    能够结交一位剑宗真传，对她们来说，至关重要。

    当初她和烟罗郡主交往，也不过是想通过这条线，攀上楚阳的关系而已。

    但后来因为林天，这条线就断了，甚至因此皇室颇有微词，导致她在商会内部也受到了一定影响。

    现在眼看林天和月如霜关系亲近，又正好遇到真传亲临，当然想把握住这个机会。

    对于柳青青的这些想法。

    林天清楚得很。

    仔细想了想，倒也没有什么大不了。

    反正剑宗弟子在洛城也的确需要一个地方落脚，剑楼飞艇也需要补充燃料，至于是谁提供的，并不重要。

    相比起那些不熟悉的人，云龙商会至少知根知底。

    再加上柳青青很会做人，坦诚相告，先来征求自己的意见，而不是直接点破两人合作的关系，没有存什么利用的坏心思，这样一来，林天倒也不介意成全她，做个顺水人情。

    于是点头道：“行，我等下把你引荐给月师姐，至于其他的，就跟我无关了。”

    “太好了！林公子，大恩不言谢。这件事，我欠你一个人情，以后有机会，必会报答。”

    “人情什么的，算了吧，你要真想感谢我，不如咱们再谈谈玄灵丹的分成比例，多给我点灵石什么的？”

    柳青青看他露出一副市侩财迷的模样，忍不住有些忍俊不禁。

    好家伙。

    自己怎么说也算是楚国排的上号的美人吧？

    家世也不错。

    不知道多少人，想要和自己搞好关系，自己未来可是有机会掌握整个云龙商会的，我的一个人情，难道还不如那点灵石吗？

    当然她也知道林天是在开玩笑。

    所以并未当真。

    说完之后便道：“行了，你们刚刚经历了一番大战，肯定也累了。先到青云楼暂做歇息，其他补给的事情，我一定会安排妥当。”

    “好，不过你得先等一下，我得先跟月师姐禀报。”

    说完。

    林天走到月如霜身边，将柳依依的话转述了一遍。

    月如霜倒是没有多想，只是有些惊讶地看了林天一眼，道：“想不到，你居然还跟云龙商会有交情？”

    “咳咳，只是有一些小生意上的合作。”

    “你的私事，我不过问。

    云龙商会在楚国首屈一指，手里的确有大量资源，剑楼飞艇需要补充大量的灵石燃料，也只有他们最合适。

    既然你和他们有合作，这件事就让云龙商会来办吧，该有的报酬待遇，一视同仁。”

