    花了数百年时间炼制而成、又用了四千年去祭炼融合的神器幌神金钟，第一次临世，便带着极其恐怖的威能，朝着无名殿宇的阵法冲击而去。

    风绝羽记得当年从那个神秘的神人手里买到图样的时候，对方都快把幌神金钟吹到天际去了。

    也不知道这小小的金钟，究竟是不是具备能让他都震惊莫名的威力。

    第一次实践，风绝羽手心里都捏了把汗，祈祷着幌神金钟千万给自己一个大惊喜啊。

    万一连个大阵都砸不破，那就不用玩了，躲回天道珠琢磨琢磨怎么跟金钟君谈交易去吧。

    正自琢磨间，幌神金钟已然撞向了紧贴在殿宇大门的金色光壁上。

    神器和阵法猝然撞击在一起，立马传来震耳欲聋的轰鸣声。

    幌神金钟金光流转着弹射而回，就停在大殿门口的上方一动不动，但是从幌神金钟里面，接连不断的传出了撞钟的声音。

    “当，当，当……”

    连续三下，只见幌神金钟荡起了一层层金色的光晕，这光晕的冲击力居然比撞击的那一下还要大。

    一下强似一下。

    “嗡，嗡，嗡……”

    殿宇大门被连续震了三下，第一下便产生了裂纹、第二下裂纹犹如蜘蛛网一般波及开来、第三下……

    就听轰隆一声巨响……

    黑色金属大门，居然生生的被震成了残渣。

    至于那座大阵，则是早在金属大门粉碎的同时，就被幌神金钟击溃。

    “成了。”

    风绝羽双目精光暴射而出，抬手将幌神金钟收回，迈步冲出殿宇。

    “不好，里面的人闯出来了，快拦住。”

    就在风绝羽冲出殿宇的同时，把守在殿宇大门前的两个小神率先反应过来，二人取出残宝神器就要冲过来。

    但风绝羽看都没看，元神锁定二人，直接放出两道炽白剑气，将两名小神就地格杀。

    与此同时，巫神冲天而起，飞到了殿宇的上空。

    殿宇之外，是一处极大的宅邸，数座高大的建筑错落的分布在宅邸之中。

    而围着这个殿宇的，还有整整五尊古铜石狮子，皆是头生双角。

    当两名小神倒地之时，五尊古铜雄狮同时暴发出刺眼的黄光，随后，雄狮突然活了，从基石台座上跳了下来。

    每一头雄狮都活物，散发着凶悍的气息。

    “二转修为！”

    准备逃命的时候，风绝羽就已经想象到自己待的地方肯定是步步杀机。

    可他万万没想到，这防御的安排居然如此的紧密。

    大殿内部有防御阵法，防止人潜入和逃出。

    大殿外，更是摆了五狮大阵，而且每一头雄狮都有二转的实力。

    这五头雄狮同时朝着他扑来。

    不对。

    风绝羽施展出天眼术，迅速在五头雄狮身上扫了一下，然后才发现，五头雄狮并没有二转的神力。

    最多是准二转的实力。

    “巫神，快找出路……”

    风绝羽发出一声低吼，剑气出动，一道足有手掌宽、四尺多长的炽白剑气奔啸而出，直奔五头雄狮杀去。

    很显然，这五头雄狮，都是用秘术将雄狮的兽魂强行祭炼在五尊铜像当中，令五尊铜像可以像傀儡一样活动。

    那么这五尊铜像用的材质，就非同一般了。

    不过风绝羽没有丝毫惧意，炽白剑气横扫一剑，直接将两头雄狮从面前荡飞。

    回手一剑以剑作刀，怒斩……

    “撕拉……”

    一头雄狮当场被他的剑气斩为两半。

    剑气上金光流转，犹如群星璀璨，那锋利度，简直不要太厉害。

    “漂亮！”

    风绝羽自己都忍不住赞不绝口。

    果然呐，这凝练了三十六种道则的九莲剑气，威力比以前强悍出一大截。

    不过那雄狮的坚韧也十足可观。

    他这一剑，可是全力施为，才能将雄狮斩成两半。

    如果留点力气，还真未必能一击即破。

    不过有了先前的经验，风绝羽信心大增，剑气运转间，剑罡激荡，不出片刻，就把另外四头雄狮全部斩落……

    “尊上，此地是一座后宫，往东北方向走，可以用最短的时间内逃出后宫，外面是都城。”

    “都城？”

    风绝羽一愣，旋即明白过来。

    金钟君果然把自己带到他的老巢中了。

    “此处是金州城内，杀出去……”

    说完，风绝羽按照巫神所指的方向狂奔而去。

    而就在风绝羽准备杀出金州城后宫的同时，宫内金钟君所属的神人和小神们也感应到了后宫的变故，不少人正朝着事发地点风驰电掣的赶来。

    ……

    一刻钟之前，金州城金宫大殿，金钟君正在陪着一个五神城来的高手说话。

    金宫大殿，五神城的高手是一个五转神人，名为延启，修为比金钟君也要高出一大截。

    延启此番总共带了一百名高手前来，身边有一名四转神人，以及两名三转神人，而剩下的并没有全部在留在大殿，但他们的实力没有一个是小神的。

    最弱的都是一转神人。

    金宫大殿内，摆放着上百口一人来高的大箱子，箱子里面，全都是闪闪发光的乾坤囊。

    在西界不可一世的金钟君跪在延启面前，豆大的汗珠顺着脸颊不停的流出，害怕得连说话都有了颤音。

    “启禀神使大人，这是小人万载以来日以继夜的收集天地神物、神矿资源，里面有五千万下品神石和一百万中品神石，以及十万种天地神物，还请神使大人在城主面前多多美言几句……”

    坐在宝椅上的延启神人听完，讥笑着撇了撇嘴道：“才这么点东西，就想让我给你在城主面前说好话？金钟君？你以为本尊是乞丐吗？”

    金钟君狠狠地打了个哆嗦，想都没想就磕了三个响头：“小人不敢，神使大人，西界近年物资匮乏，很多源气浓郁的宝地都渐渐凋零了，小人为了收集这些宝物，可是费了不少的心思，望神使大人体谅小人的难处，请神使大人开恩啊。”

    曾经在风绝羽面前意气指使的金钟君，此时就像一条丧家之犬一样跪在延启面前求饶。

    如果风绝羽在这，一定会因为金钟君的举动，而大为震惊。

    这个金钟君，可是金州都城附近当之无愧的霸主。

    可是在五神城面前，他居然懦弱的像条狗。

    延启眯眼打量了金钟君一下，表情极其冷漠地说道：“哼，本使早就说过，想活着，就必须拿出足够的天材地宝，你这些东西加起来还不如上一次本尊来的时候进献的宝物多，你让我回去怎么交代？”

    金钟君吓的跪在地上一声都不敢吭。

    停顿了一会儿，延启无毫怜悯之情的冲着金钟君说道：“按照规矩，你必须连续两万年向离阳城进献一亿五千万块神石以及四十万件天地神物，如此，本使才能向城主进言，争取将你带去东界，可你两次加起来，与当初说好的份额相差甚远，既然如此，那就按规矩办吧。”

    说着话，延启冲着身边的一个手下使了个眼神。

    手下领命后，从怀里掏出一粒土金色的丹丸，弹指将丹丸丢在了金钟君的脚下。

    这枚丹丸，名为“消神丸”，其实用途跟“镇功丸”是一模一样的。

    同样都是能镇压神人体内的修为，让神人无法持续突破。

    但消神丸，要比镇功丸更厉害一点。

    它不仅能压制神人修为，还能让神人的修为减退一个境界。

    也就是说，金钟君目前的实力是四转神人和五转神人之间，如果他继续修炼，可能再过个几千年就可以突破成五转神人了。

    但是东界为了控制西界的发展，五神城早在很久之前就下了严令。

    所有西界各地的城主，必须受到东界的管制，谁要是马上就要突破到五转神人了，便会有人过来予以遏制。

    而遏制的办法，有两种。

    其一，做为西界的一名城主，必须每隔一万年向东界神城进献宝物。

    宝物是有数量要求的。

    连续两次，也就是两万年，达到一定的数额。

    那这位城主就可以被召唤到东界修行，从此离开西界，归于五神城管辖之下。

    而五神城会选一个新任的城主来管理西界的领地，从而利用这种办法对西界进行管控。

    其实这个说法还算合理，毕竟给人机会了。

    可事实上，西界的物资极为匮乏，想要连续两次满足五神城的要求的情况并不多，于是就有了第二种办法。

    这种办法就是让达到四转以上的城主吞下消神丸。

    服下此丸之后，神人的修为会降低一个境界，也就是从四转回到三转，然后必须再重新修炼。

    可这样一来，那身边城主的四转神人们就永远也达不到五转了，一直在三转、四转之间徘徊。

    而这，也是东界五神城想要看到的结果。

    他们就是让西界的人给他们当奴隶，还没有机会反抗。

    而一旦西界这边出现五转神人以上的高手，东界五神城就会立马派人前来捉拿和追杀。

    总之就是一句话，东界必须永远将西界踩在脚下。

    看着脚下的消功丸，金钟君愤恨不已，他是不想吃，又不敢不吃。

