    熟悉的声音响起，顾芷晴才满意的拍拍手，嘚瑟的说：

    “给你三分钟时间，超出时间，后果你自己知道。”

    顿时，江雨辰的心头，关于曾经的惨痛经历再度浮上心头。

    想到自己那些凄惨的过去，江雨辰瞬间化身闪电侠。

    以迅雷不及掩耳之势，快速将衣服更换好。

    在顾芷晴上下打量的目光中，他拎起自己的行李，就往外面冲！

    “等一下！”

    顾芷晴还没反应过来呢，江雨辰已经跑出去了，她只能大声喊了。

    江雨辰疑惑的转过身，看向对方。

    刚才嫌弃自己慢的是你，现在让自己等一下的也是你。

    大哥，你究竟是要闹哪样啊！

    望着江雨辰皱着眉头，疑惑的模样，顾芷晴也有些不好意思了，小声的解释道：

    “外面来了记者，看样子，都是找你的...”

    听到顾芷晴的解释，江雨辰瞳孔陡然间收缩，拎着自己的行李，走到病房的窗户前，探头向外看去。

    楼下此时正聚集了不少人，都是西装革履，身后都跟着摄影机。

    看这群人的数量，江雨辰粗略数了数，估计约有数十家的媒体，此外还有不少的自媒体网红，也正在医院门口轰轰烈烈的进行直播。

    他们这次倒也挺守规矩。

    所有人都站在医院大门外不远处。

    即便是医院的保安想要驱赶，也没有正当的理由，只能站在不远处，无奈的看着这一群人。

    看着这一幕，江雨辰一颗心都吊到了嗓子眼里。

    此时此刻，如果真的从大门出去，那可真是羊入虎口，不死也得脱层皮了。

    尤其是面对媒体，对于江雨辰来说，这是最为抗拒的事情了。

    但凡与社交有关的事情，他都不想参与。

    就在江雨辰观察楼下动静的同时，医院的丁主任也带着人快速的走了过来。

    医院门口发生这么大的事儿，他们自然也都知道。

    作为一家私人性质的医院，保护好患者的隐私是他们的义务。

    只是这次江雨辰在节目现场生病的事情太多人看到了，在网上也发酵了一段时间。

    在众多有心人的探查下，还是被人找到了江雨辰所在的医院。

    紧接着媒体人员便如同苍蝇般，循着味道追来了。

    “江先生。”

    不远处，匆匆赶来的丁主任面带歉意的看向江雨辰说道。

    电视台将江雨辰安排在他们医院救治，是相信这里的隐蔽性。

    但显然，内部依旧是出现了漏洞，有人把消息透露出去了。

    “相信您也看到了，楼下聚集了众多的媒体和记者。”

    “嗯。”

    “我刚让护士前往医院的后门处观察看看，如果没人，咱们就可以从后门离开了。”

    “好，麻烦丁主任帮忙安排了。”

    “这都是小事。”

    丁主任不在意的摆摆手。

    很快，一位护士快步跑了过来，边跑边摇头。

    虽然还没听到对方的声音，但光看这动作，丁主任的心再度沉了下去。

    看来事情是往不受控制的方向发展了。

    “怎么样？”

    即便心中已经有了答案，但医院众人还是询问一遍。

    护士气喘吁吁的跑过来，上气不接下气的说：

    “主、主任，不，不，不行，后，后门也，也，也有很多人。”

    听到这番话，刚还信心满满的丁主任，脸色也是骤然间变化，一颗心沉下来，思索着解决的办法。

    “叮叮叮.....”

    就在众人都在思考解决办法的时候，突然一阵悠扬的铃声响起。

    大家的目光都随着铃声响起的方向望去。

    江雨辰原本望向下方的面庞，突然间僵住了。

    他能够感受到自己刚才随手放在口袋中的手机正在震动。

    伴随着这最古朴的铃声，显然是他的手机响了。

    动作有些僵硬的将手机掏出来，江雨辰脸上挂着一副人畜可亲的笑容瞥了眼手机画面。

    陌生来电！

    啪！

    江雨辰的手势快准狠，直接将电话挂断，不给对方一丝反悔的机会。

    抬起头，却发现大家都正盯着自己。

    江雨辰保持着脸上的笑容，感觉自己的脸快笑僵了，随口解释道：

    “骚扰电话，呵呵。”

    听到是骚扰电话，丁主任也不以为然了。

    原本以为是电视台或者娱乐公司给江雨辰打电话，想办法接他走呢。

    如果是那样，那自己也不用再费尽心思想解决办法了。

    可惜了，只是个骚扰电话。

    “叮叮叮....”

    在他感到有些可惜的时候，江雨辰正举在空中的手机竟再度发出声音。

    “唰”的一声。

    丁主任、护士和顾芷晴的目光再度汇聚到江雨辰的身上。

    这次不会再是骚扰电话了吧？

    江雨辰举在空中的手僵在原地。

    片刻后，才尴尬一笑，再度看向手机上的来电号码。

    嗯？

    这号码有点眼熟。

    好像、也许、可能、应该是刚才的电话号码吧？

    众目睽睽下，江雨辰也不好意思再直接拒接了。

    只能硬着头皮选择了接听。

