    花蓉蓉一把夺过应修然手上的东西，结果捣鼓了半天也不会用。

    “这玩意怎么用啊！”

    花蓉蓉小声的吐槽，不过让她像应修然屈服那是不可能的！若非为了找凡哥哥，她才不愿意和应修然一路呢。

    “阿武，你们会吗？”

    花蓉蓉将目光投向她的四个同伴，名叫阿武的少年扯了扯嘴，爱莫能助的摇头道：“蓉蓉姐，这玩意我们见都没见过，哪能会啊！”

    “是啊，蓉蓉姐，这东西我们都没见过……”“行吧行吧行吧，那我自己来，我就不会我还弄不会了！”

    花蓉蓉捣鼓着手上的玩意，然而她捣鼓半天依旧没搞懂，但想要她低头那是不可能的！就在花蓉蓉皱着小脸惆怅之际，一道熟悉的人影进入眼帘，“蓉蓉！”

    花蓉蓉不敢置信的抬头，“凡哥哥！”

    刷的一下将东西扔回应修然怀里，朝着孟凡扑去，“凡哥哥你没事吧！”

    香玉入怀，孟凡愣了下神，一时间没有反应过来，等他反应过来时花蓉蓉已经离开他的怀抱了，“凡哥哥，你有没有哪里受伤啊！一进来你就不见了，吓死我们了！”

    花蓉蓉拍着此起彼伏的胸脯，随着她手的拍动，胸前某样东西也随之抖动。

    孟凡轻咳了声，连忙将视线转移至别处，笑了声道：“我没事，我就是误入一个幻境了。”

    见花蓉蓉对他没有别的感觉，孟凡也就放下心来，简单的讲了下自己遇到的事。

    “幻境？”

    “嗯。”

    孟凡点头，但也没有详细讲。

    这时，应修然走过来，打量了孟凡一眼，似笑非笑道：“凡兄这是拿到心仪东西了？

    难怪，先前那般浓郁的天地灵气就这样消失了。”

    孟凡没有回话，他现在已经彻底确认应修然对他得到金色碎片的事情有所了解了。

    他没说话，倒是花蓉蓉开口道：“对！先前我们被传送到一处天地灵气俱佳的地方，只可能没持续多久，半个小时就结束了，也不知道怎么回事，我的实力就提升了一个小等级，哎……”花蓉蓉叹了口气，有些可惜，要是在先前的环境中修炼一年，不，一个月！她都相信她的实力能突飞猛进，不过只持续了半个小时，花蓉蓉砸吧砸吧嘴，一脸的可惜样。

    南寨另外四人也是这等表情。

    有天然的修炼环境，大家自然都是乐得见的，毕竟在这样的环境下，实力的增长速度实在是太快了。

    咳咳……半个小时……孟凡忽然想起他先前突破幻境，好像也就花了半个小时左右吧，该不会是因为他吸收了金色碎片才导致花蓉蓉他们俱佳的修炼环境消失的吧？

    不知为何，孟凡心里有这样的强烈感觉。

    极大可能是因为他吸收了金色碎片的原因。

    毕竟这事严老头也给他提过，就是因为他身上若隐若现的灵气，严老头才想在他身旁修炼来着。

    不过现在看来，好像他身上的灵气波动只有严老头能感觉到，这样也好，免得人人都把他当香饽饽，到时候麻烦事可就多了。

    他不喜欢惹麻烦，同样也不喜欢麻烦找上门。

    “等等，这是……”忽的，孟凡就注意到应修然手上拿的东西，神色怔了下，灵石！和严老头拿出来的灵石颜色有些不一样，但绝对是灵石！他没有看错。

    “应少主，请问你这是……”孟凡认真的望着应修然问。

    应修然随便掂量了下，微笑道：“这个吗？

    没什么，普通玩意而已，难不成凡兄知道这东西？”

    对于应修然似笑非笑的回答，孟凡同样回以一个淡淡的笑容，摇头道：“不知道，只觉得看起来有些漂亮罢了。”

    “嗯。”

    说完，应修然便将其收了回去。

    花蓉蓉见两人之间气氛稍微把有些不对劲，虽然疑惑，但还是开口道：“确实是普通玩意，若非本姑娘出手，怎么可能找到凡哥哥。”

    应修然没有说话反驳，“蓉蓉小姐说的是，确实是普通玩意。”

    “切~”花蓉蓉无所谓的切了声。

    在她眼里确实是普通玩意，反正她没看出有哪里不同寻常。

    不过孟凡并不这么想，这绝对是灵石，这些石头上发出来的气息和严老头上次拿出来给他测试精神力的灵石气息很是相似，尽管颜色不同，气息也稍许弱了些，但绝对是一样东西。

    他听严老头说，灵石也是分等级的，不同等级的灵石颜色不同，散发出来的气息也就不同，所以他敢确信，应修然手上拿的就是灵石。

    但地球五千年前便已不再产生灵石，那应修然的灵石从何而来？

    这完全有待考究。

    这不禁让孟凡再一次想到应修然知道他得到金色碎片之事了，各大世家门派，除非他发出动静，否则各大世家门派对于他得到金色碎片之事一无所知，但应修然却知道，这说明什么？

    关于这点不得不让孟凡陷入沉思中。

    不过给他思考的时间不多，一是应修然在此，他的神情不能有所太大的异动。

    二是因为他察觉到地面在抖动，一开始只是小抖动，到后来抖动越来越大。

    “呀，怎么回事，怎么抖动的这么厉害？

    该不会是地震了吧！”

    “不是，应该是这个小世界能量不足，支撑不住了，如果我没有猜错的话，我们马上就能出去了。”

    相对于花蓉蓉闹喳喳的大喊，孟凡一脸淡定的说。

    如果他没有猜错的话，这个小世界的能量是因为他得到的这片金色碎片撑起来的，现在金色碎片被他拿走了，这个小世界变没了能量支撑，自然是要消失的。

    小世界消失他们也就能出去了。

    有了孟凡的解释后，花蓉蓉名字淡定了很多，南寨的其余四人同样如此。

    应修然没什么表情，似乎早就知道。

    孟凡一点也不好奇。

    孟凡猜测的确实不错，小世界内的花草树木以肉眼可见的速度消失，他们脚底下的土地也在慢慢消失。

    一阵天旋地转后，孟凡便感觉周围的环境下一次变了。

    

