    就算之前没有猜错，但眼下，他只有一条路可走。

    那就是，逃！此时再不逃就没机会了！赤鹰老祖强忍心中的不甘，转身化作一道神芒。

    “若三日之前，我不曾错失机会。”

    “何至于此！”

    见赤鹰老祖转身就逃，陈枫冷哼一声。

    他的目中，暴射出两道灼灼的光芒。

    “想跑？”

    “那也要看我的刀，给不给你机会！”

    陈枫没有丝毫犹豫。

    他带着手中的青丘天刀，冲了上去。

    这一次，陈枫没有打算放过这来之不易的机会。

    当初，他答应了九尾天狐前辈。

    青丘狐族于他也算是有恩，九尾天狐前辈更是慷慨馈赠。

    并要他许下承诺。

    一定要为他，为他们族人报仇雪恨！眼下就是最好的机会！更何况，自从看到赤鹰老祖之后，他手中的青丘天刀，也在不断战栗。

    它似乎也感受到了昔日仇敌！为了守护族人而饮血了千年万年的神兵利器，此刻正在不断的轰鸣。

    颤抖阵阵！此时不杀，更待何时？

    陈枫一声暴喝。

    “追！”

    下一刻，他便化作一道神芒，疾速冲向赤鹰老祖逃的方向。

    而阙元洲等人，自然不会停留在原地。

    四人毫不犹豫地，爆发出了各自最强的实力。

    天际瞬间出现几抹光芒。

    此时此刻。

    在冲往龙首大山的路高空之中，有不少修士在迅速靠近。

    毕竟，龙首大山爆发的动静，实在太过巨大了！谁都想来一探究竟。

    其中就有不少人，正是三日前围观了陈枫大战的修士。

    几人再次相遇，自然免不了提起陈枫。

    “也不知道陈枫现在如何了？”

    “赤鹰老祖的架势，看上去可不好惹。”

    “是啊，俨然是不死不休的模样。”

    然而，就在此时，前方忽然出现了一道极强的气息！“有人过来了！”

    人群中，有人忽然惊呼一声。

    众人当即向前望去。

    定睛一看，只见龙首大山方向，迅速出现一抹熟悉的身影。

    “那不就是赤鹰老祖吗？”

    那些人面色一惊。

    刚提起他，他就出现在了面前。

    “赤鹰老祖还在龙冢山脉，想必陈枫定然是遭遇不测了。”

    他们心中暗道。

    然而，等下一瞬，众人当即面露惊骇之色。

    “你们快看，赤鹰老祖受了重伤！”

    “他好像是在……逃？”

    赤鹰老祖仓皇逃离的模样，实在太过显眼。

    一时间，众人惊疑万分。

    他们面面相觑，不由得停下了脚步。

    “难道，龙首大山处还有什么更恐怖的存在吗？”

    “不会方才那惊人的动静，正是赤鹰老祖与更强的强者大战导致的吧？”

    话音未落，赤鹰老祖的身后，再次出现了几道身影。

    “那是……陈枫？”

    这一刻，所有修士都惊呆了。

    追杀赤鹰老祖的，居然是陈枫！“才短短三日……”“陈枫到底经历了什么？”

    有人失声惊叫。

    他们一眼就能看出，陈枫的实力，居然再次暴涨了。

    先前，陈枫的虚张声势，众人是看在眼里的。

    没有人认为，当时的他能打得过赤鹰老祖。

    但，此时此刻，陈枫身上爆发出的气息，着实不像作伪。

    他确实已经达到了，十方洞天境第四洞天的巅峰！这让众人内心无比震撼。

    “数万年来，何曾有人达到过如此恐怖的提升速度？”

    “陈枫恐怕是……万年来第一人吧？”

    “这等潜力，未免也太恐怖了。”

    赤鹰老祖顾不得这些围观的修士，自他们身边一闪而过。

    迅速冲向龙冢山脉的龙尾方向。

    那些修士的话，他都听得清清楚楚的。

    那些吹捧陈枫的话，在他耳中如一记又一记猛烈的耳光。

    生生扇在了他的脸上。

    他通体滚烫，只觉得难堪到了极点。

    若有机会，他此刻定会出手。

    将这些多舌的蝼蚁杂碎们，统统碾碎！可偏偏，现在的他，连出手的机会都没有。

    陈枫在身后步步紧逼。

    二者之间的距离，在不断地拉近。

    稍有不慎，他就会被即刻追上！而那些修士们，甚至都不知道自己方才，刚从鬼门关走了一圈。

    他们还在震撼于陈枫的变化。

    赤鹰老祖匆匆而来，匆匆而过。

    身后的陈枫等五人更是如此。

    这让他们不禁好奇心起。

    想跟在后面一探究竟。

    但一时间，有有些犹豫。

    毕竟，龙首大山出了那么大的动静，或许正是七宝之一出世。

    为了围观大战而错失机会，这可不划算。

    就在此时，有人一语点破醒众人。

    “陈枫和赤鹰老祖他们，都是从龙首大山出来的。”

    “若有什么好处，必然也是被他们得到了。”

    此话一出，顿时引来众人的肯定。

    “说不定，陈枫的突然蜕变，正是因为得了好处。”

    “极有可能如此！”

    这个理由令人着实信服。

    人群中，又有人提议。

    “不如，我们就此跟去，看看能否捡个便宜。”

    “就算捡不到，见识一下强者对战，也能获益无穷。”

    众人纷纷觉得有理。

    他们当即爆发出全身修为，极速朝着陈枫等人消失的方向冲去。

    陈枫与赤鹰老祖之间的距离，越来越近。

    好几次，断刀爆发出凌厉的锋芒。

    想要劈在赤鹰老祖身上。

    不过，赤鹰老祖有着赤鹰双翼。

    高空是他最擅长的地盘。

    陈枫接连劈砍而出的好几道恐怖刀芒，都被他险而又险地避了开去。

    这让他有些心急。

    然而，就在一个时辰之后。

    他们已经一路追杀到了龙冢山脉的龙尾处。

    赤鹰老祖突然停了下来。

    他迅速转过身来，冷然一笑。

    “陈枫，你上当了！”

    话音未落，只见赤鹰老祖的身后不远处，忽然爆发出强烈的气息！陈枫心中一惊。

    再见面前的赤鹰老祖。

    他的脸上，哪里还有一丝仓皇失措的模样？

    微微扬起的嘴角，满是计谋得逞的算计。

    陈枫心中一沉。

    下一刻，他突发制人。

    太上诛神斩！一抹银光疾速冲着赤鹰老祖而去。

    似乎跨过了虚空，瞬间出现在了赤鹰老祖面前。

    敛尽的杀意，骤然迸射而出。

    

