    “轰隆！”

    齐天铭所砸下的山峰在眼下直接蹦碎，在重重棍影下化作虚无，就此爆开，不复存在。

    无数人屁屏息凝望，心神震动。

    东州之外的人都震撼的看着这一幕，他们没想过这一趟来竟然有这等收获，更没想到会看到眼下这般精彩而激烈的一战。

    “刷！”

    在震撼之中，有一道赤色的剑光忽如而来，从大地之下逆流而上，冲之高空，有森然剑意，让凝望之人都震撼道：“还没完？”

    “啊……给我破！”

    齐天铭挣扎的嘶吼犹如厉.鬼的咆哮，响彻与九天，他身上的每一寸肌肤都有剑意在腾腾涌出，身上弥漫了剑意神焱。

    在焚烧身躯。

    火光滔天。

    那一缕缕浓郁的毁灭剑意都是侵蚀血肉，自伤五脏，宛若祭奠，以换取强大的实力。

    到了这一步，齐天铭已经彻底败了，哪怕是胜了也废了，这毁灭的剑意足以将他侵蚀所有，满头乌发根根有火焰跳动，倒竖与虚空。

    双眼同样蒸腾这神焰。

    却有一缕缕剑光从火焰当中升腾，整个人化作了一柄彻头彻尾的毁灭神剑。

    剑生一，一生二，二生三……三生万剑！

    张眼望去，虚空上下尽是一柄柄燃烧着火焰的剑光，每一道剑光都在焚烧虚空，拥有者毁灭的波动，极其的摄人心魄。

    万剑环侧！

    身化剑魂！

    齐天铭就是这万剑当中的核心，便是那剑之核心，他放弃了一切，只为斩杀唐云。

    九洲的人凝望都为之震动，这齐天铭有大才，尤其是剑道上放眼九洲敢说与他媲美的人没有多少，但是，他却完了。

    自甘堕落，被毁灭剑意所侵蚀。

    “可惜！”

    他们为之惋惜，又凝向了唐云，在想他该如何应对，是否会被这一道剑光所斩杀，化作一团虚无？

    若是被杀，真是可惜了，一日见，死掉两位天才！

    “杀！”

    齐天铭爆喝，燃烧的双眼有无穷无尽的毁灭，他带着歇斯底里，带着怒吼咆哮，带着一腔杀念。

    万千神焱之剑如灭世流星，一道道划过天际，轰隆之中朝着唐云斩下，与此同时，也有无数柄剑在坠落之中愈合，化作一柄巨大无比的火焰之剑。

    纵横虚空，宽约百丈。

    “嗤！”

    一剑斩下。

    有屠神斩仙之势。

    唐云抬头凝视这齐天铭毁灭的身影，眼神当中没有一丝的感情是如此的漠然，也是这般的冷漠，神霄在手中挥舞。

    他的气血在为之共鸣，长发随风飘扬，手中的暗金色长棍绽放了璀璨的金黄之光，清冷道：“六合棍法！”

    “轰隆！”

    身如流光冲去，进入这漫天神焰剑气内，耳旁呼啸的全是破空的剑气，他舞棍，神霄与漫天火焰之剑中转动，身后更有古字悬浮。

    临、兵、斗、者！

    每一枚古字都是如此的璀璨融合在六道身影内，一同绽放光辉，让六棍降临之际更是宛若天神。

    “咚！”

    两者交击，好似在撕裂天地，然而，那六道棍影却在相许融合化作成唯一，一根神霄与苍穹上照亮四野，击在火焰之剑上。

    瞬息间。

    火焰之剑腾腾而出的焱光凝聚成火龙，缠绕在神霄之上，卷席而上，要吞没唐云，却被那古字绽放光辉给直接砸灭。

    神霄更是蕴含了不可一世的威能，轰的一声撞击在火焰巨剑上，将巨剑震裂，一道道裂纹如蛛网蔓延，眨眼笼罩巨剑。

    “咔嚓，嘭！”

    随着破裂声响起，那火焰巨剑蕴含了无穷无尽的毁灭波澜，却与眼下骤然粉碎，被那野蛮的长棍给砸爆，长棍之上犹如神祇覆立。

    齐天铭的身子与眼下猛然一颤，哇的一声喷涂出一口浓郁的血液，血液当中蕴藏了一道道剑光，他那双滴血的眼睛死死的盯着唐云：“凭什么！”

    他嘶吼，声音愤怒。

    “凭什么还击不败你！”

    不甘心的声音回荡与长空，如灵魂质问，让万无双，战九歌等人也齐齐茫然。

    凭什么？

    唐云在他们眼中始终都是一个后来者，一个来自小地方的人，可凭什么一次次能击败他们，纵然他们有了巨大的突破，在哪少年面前仍然不堪一击。

    这种打击，不仅仅是齐天铭，连带他们都心神茫然。

    “因为，你弱！”

    冷漠的声音，随着冰冷的长棍骤然砸下。

    瞎眼老人与此时瞳孔陡然一缩，泛白的苍目有心惊一闪，急匆匆道：“住手！”

    “嘭！”

    一棍砸下，落在了齐天铭身上。

    随着巨响，仿佛是一样物品被打的粉碎，与虚空当中消融，齐天铭的身影彻底消失，不复存在，就连血雾都给硬生生磨灭。

    点滴无存。

    唯有一道衣袂飘飘的身影安静的矗立在虚空当中，他掌心执掌神棍，其上的光辉还为彻底消失，将他朦胧的遮盖，他的目光落在了瞎眼老人身上，问道：“你说什么？”

    瞎眼老人苍目不知是真的能否看到景象，却在眼下幽幽的锁在唐云身上，凝视那道白衣飘飘的身影，他与眼下是如此的璀璨。

    东州诸强。

    九洲诸强齐在。

    然而，却唯有他傲立与虚空，俯瞰所有人。

    仿佛是一尊少年神祇，又如即将崛起的一尊帝王，身上弥漫腾腾的气息，让他畏缩了，冷幽幽的看着，终归还是没敢动手。

    “妖孽！”

    一道道惊异的声音也与眼下猛然响起，那一道道目光都锁定在了唐云身上，这个少年，太妖了！

    先前他们自认为极其重视，已经没少将目光投在他的身上，现在看来依旧太少了，这一战，这少年展现出了妖孽级的天赋。

    “风华绝代，依旧如故！”

    池志华的声音也在回荡。

    犹记得第一次见唐云，他的评价便是如此，现如今依旧是如此，风华绝代，傲世无双！

    酒葫芦老者灌了一口酒水，满脸的笑容，凝视这始终耀眼的少年，灿烂道：“真正的天才，走到哪里都是天才！”

    “唯有那些弱者，才会昙花一现！”

    “宫主无双！”

