
　　车载后视镜内，他看到顾言的视线看了过来。

　　不过也仅仅是看了过来而已，她没有上前，更没有来阻拦他，甚至是一句话都没有。

　　沈聿眸子冷冽的低分，他低下头，喉咙间滚动了下,唇齿间仿佛弥漫着苦涩的滋味，让他的心脏仿佛也撕扯了起来。

　　她不想挽留他，他已经开始怀疑自己继续坚持的意义，他不想让她觉得自己还在纠缠着，到最后让她厌弃。

　　露出点破绽吧顾言，让他知道,她的内心里还是有他的……

　　＊＊

　　顾言为了恢复自己的双腿，抓紧锻炼,同时也在林梓的帮扶下重新的站了起来。

　　在康复室，顾言缓缓松开两根拐杖的时候，她的双腿也已经可以完全站立起来，甚至是还能缓缓的走动起来。

　　看到她的这般状态，林梓开心坏了，直接扑上来搂住她的脖子：

　　“太好了言言，你的腿终于好了，后面每天再试着做一些力量训练，会康复的更快的！”

　　素来冷静自持的顾言也唇角微微一漾，笑了起来。

　　不过眼下拽开林梓搂着自己脖子的手腕，鼻息间溢出一轻哼：

　　“我还不知道你的那点小心思，这段时间你怕是无聊坏了。”

　　林梓则扬眉一脸惊喜道：

　　“什么，你说腿好了以后和我一起去酒吧泡帅哥？”

　　顾言：“……！”

　　她就知道…！

　　其实林梓虽然看似常年混迹夜场，手机里一堆帅哥的联系方式，但基本上都是嘴上撩拨一下，打打嘴炮。

　　真要让她去随便找个帅哥睡一觉,她还是拒绝的。

　　抛开内心的道德问题,还有更重要的——

　　她毕竟是一个医生,自然知道那些地方的风险性。

　　她以前谈过一个多年的男朋友，结果要订婚之前出轨了，小三还把俩人亲密视频发给她看，那时的林梓看到之后，气的手都在颤抖。

　　不过她没有立刻一刀两断，而是等到两个人的订婚宴上，当着双方父母、朋友同学的面，毫不客气的将他们的视频放在大荧幕上公开给所有人看。

　　甚至是小三还在现场，看到那一幕也傻眼了。

　　林梓在那场订婚宴上狠狠回击了多年恋人和小三，自此之后，她就不再相信爱情了。

　　或者说，即便是真的有，她也觉得她遇不到，索性就和其他帅哥一起玩，有的陪她烛光晚餐吃饭、有的陪她看展览、她觉得潇洒又自在，还省却所有的麻烦。

　　不过顾言心底清楚的知道，当所有的一切浮华过去，剩下的,只有莫大的无力感和孤独感。

　　顾言这边一边继续做康复训练,一边继续道：

　　“虽然你工作压力很大，但那种地方也少去一些吧,会刺激的神经，影响你睡眠。”

　　说到这，她语气顿了下，又道：

　　“其实你还是适合安稳下来，找个喜欢的人踏踏实实的过日子。”

　　林梓早年父母感情就破裂了，虽然家庭富庶，在经济上没有亏待过她。

　　但她在性格上是缺爱的，所以才不断的切换着恋爱目标，为了不让别人渣她，便开始了一直渣别人的道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第290章：她腿好了，一起泡帅哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 