    “飞行能力！七宝琉璃塔什么时候，竟能有这般能力了！”

    在场人无不震撼…

    贵宾室中…

    剑斗罗道：“荣荣的飞行能力，应该是服用了某种食物系魂师，所制造的食物所致。”

    波风笑道：“不愧是剑斗罗，一眼就看出端倪。荣荣的飞行能力，来源于史莱克七怪中，一位食物系魂师的第三魂技。他的第三魂技来源千年凤尾鸡冠蛇，所附带的能力就是飞行。”

    “波老板，听你说了这么多，我真的很期待，荣荣的同学到底是哪些优秀人才了。”宁风致感叹道。

    “宁宗主，马上你就会见到了，保准您满意。”

    擂台上，飞入半空的宁荣荣，不断催动着七宝琉璃塔。手中的光芒一刻都没泯灭，速度与力量增幅得以进入戴沐白的体内。

    伴随一阵强有力的虎啸，戴沐白白虎附体，以白虎护身障为基础，向着对方极速杀来。

    七宝琉璃塔也不愧为大陆第一辅助系武魂，配合戴沐白那三十七级的实力，极为轻松的就解决了当下的对手。

    虽对方均是魂尊，可在年龄、魂环配置以及武魂稀有度，戴沐白与宁荣荣可比对方强太多。

    战斗结束后，戴沐白与宁荣荣就早早的退了场，在这个错综复杂的天斗城，有着太多双眼睛注视着他们，不能引起太多的注意。

    “宁宗主、剑斗罗冕下，我们走吧。如今荣荣的战斗结束，我想其他人的也差不多该完成了。”

    说着，三人依次离开房间，天斗城的水…

    愈发的深了…

    天斗大斗魂场外围，七人正如波风所预料的那样，早早结束了战斗，已经聚集在一起，讨论刚才如何如何的…

    自己精彩的时刻…

    “你们是不知道，刚才我就一拳，对方就失去战斗能力了。”戴沐白引以为傲道。

    “得了吧戴老大，要不是我的七宝琉璃塔辅助，你能赢的这般轻松吗？”宁荣荣补刀。

    戴沐白：“…”

    见戴沐白吃瘪，众人纷纷哈哈大笑起来，年轻真好…

    “大家今日完成的都不错。”

    这时，波风走了过来，随行的还有宁风致与剑斗罗。

    “剑爷爷！爸爸！”宁荣荣欣喜的上前。

    宁荣荣作为七宝琉璃宗的小魔女，其父是谁？众人可是知晓的一清二楚。

    唯独奥斯卡，在见到宁风致本人后，却是下意识的缩了缩头。对宁荣荣的爱意，深埋藏于内心深处。

    如今的状况，倒像是未来女婿，差点见未来丈人。

    只是以此时奥斯卡的能力，以及宁风致的眼光，在场众人中，除了波风外，好像无人可以配的上自家闺女。

    只可惜…

    波风都成亲了…

    宁风致溺爱的揉了揉闺女的脑袋，笑道：“你刚才的战斗，爸爸可是看的一清二楚。”

    说罢，宁荣荣立即脸红，难为情的扑倒宁风致的怀中。

    波风笑了笑，旋即看向众人，道：“今夜已经晚了，大家都回学院歇息吧，明日老地点，别迟到了”

    正准备离去的波风，这时，唐三突然道：“波老师，为何…”

    波风转身看向欲言又止的唐三，看来孙子想要问他父亲的事情…

    “有什么事情吗？”波风询问道。

    “波老师，为何您看我的眼神，虽然…”

    虽然他们都有着同样的锤子武魂，可波风那眼神却是很怪异，有种说不清的感觉。

    唐三总觉得哪里怪怪的，有着相同的武魂，二者应该有什么血脉联系。

    或许唐三应该称呼波风为一声…

    爷爷！

    一时间，众人纷纷看向二人，难不成，波老板有这类型的嗜好？

    一个个都八卦的看向二人，就连宁风致都不免好奇，认识波风许久，该不会…

    波风：“…”

    “爷爷看孙子的感觉，明天见！”

    话音刚落，波风就迅速消失在众人的眼前。

    爷爷看孙子？

    这是什么回答？

    唐三挠了挠头，不解的站在原地。

    一向眼光独特的宁风致深深的看了眼唐三，姓唐…

    爷爷看…

    好吧，知道个大概了…

    没想到，史莱克七怪，好一个史莱克七怪。

    夜深人静，波风一人回到了百货商铺，众人早已是睡下了。

    今夜，却是波风以往回来最迟的时候。

    轻轻的走上楼梯，随后打开尘封的房门，见躺床上的千仞雪正在安稳歇息。

    孕妇最重要的就是拥有一个良好的睡眠，波风蹑手蹑脚的躺在千仞雪身旁，感觉对方平缓的呼吸声，还好没…

    “老公，你回来了！”

    波风：“！”

    “对不起，回来的时候动静大了些，吓坏你了吧。”

    千仞雪揉了揉稀松的美眸，露出可人的笑容。

    “没事，我也是刚睡没一会儿，刚好听见动静了，咱夫妻做都这么久，我一听就是你的脚步，所以就特地…”

    “好啊，你还耍我。”

    当即，波风轻轻揽着千仞雪入怀，摸着千仞雪那微隆起的小腹，明显感觉丝动静…

    两个…

    波风惊奇道：“老婆，我用魂力探查了番，两个？”

    千仞雪欣喜的点了点头，笑道：“今天白姐特地用魂力探查了，我是怀了两个，双胞胎哦！”

    双胞胎！

    正当波风高兴之余，房门被重重的打开，只见…

    波风被直接赶了出去，随后房门，被紧紧的关闭，没留一丝的缝隙…

    “小雪儿怀孕期间，你就克制一点，百货商铺的事情你不用管，一切有我，还乱不了！”

    果然呐！

    白姐说到做到，真·贴身保护。

    尤其是在今日，小白运用魂力探查了小雪儿怀了两个后，当即！

    波风被完完全全隔离了…

    这时，小白的声音再次响起…

    “到小雪儿生产之前，你都回学院宿舍睡去，一周允许你回来一次！”

    波风：“…”

    到底是我老婆，还是你老婆！

    夜晚凄凉，波风不经意的打了个冷颤，算了，与白姐犯不着生气，为了孩子着想，看来波风只得…

    一个人走在前往史莱克学院的路上，孤单的身影，头顶挂着的圆月，将波风的身影拉着很长很长……

