
　　郗依燚这一进门，就看到了半昏迷的江寒，以及坐在对面的北逸，当然还有桌子上的十几杯空的茶叶杯。

　　“他的是……”郗依燚问道。

　　“没什么事，只是喝多了而已。”北逸说道。

　　“喝个茶也成醉成这样？？”郗依燚大跌眼镜的说道，“他这酒力是差到不行了啊。”

　　“嗯。”北逸点点头，拿起一杯满的满天星，递给郗依燚，说道，“要不你也来点？”

　　“不了不了。”郗依燚接过满天星，放在桌上，“喝水呢，我怕漏电。”

　　北逸想了想，倒是是，便说道：“那你平常都喝什么？”

　　“不喝呗。”郗依燚找了个椅子坐下，说道，“依靠汲取空气中的能量维持身体。”

　　“植物散发的生命能量么？”北逸喃喃自语道，然后说，“那些郗先生，开始我们今天的主题吧。”

　　郗依燚点头，一个由RF构成的光照将三人包裹，隔绝了外界的侦察。

　　“现在，可以讲述一下，你与这朵花的故事了么？”郗依燚说道。

　　“我出生那年，被医疗系魂师诊断为先天性白血病，现在，大陆上没哟任何医疗手段。”北逸说道，“当时医生断定说，我绝对不可能活过十二岁，但是今年，我已经十二岁了。”

　　白雏菊从北逸的掌心之中钻了出来，散发着微微的白光。

　　“因为它么？”郗依燚指着白雏菊，说道。

　　在郗依燚的记忆里，先天性白血病绝大多数的患者的预后是比较差的，通常在诊断后几个月内发生死亡，只有极少数的患者有可能自发缓解。

　　纵然这里是斗罗大陆，魂师的体质要比一般人好上很多，但也好不到那里去，只能是延长一些存活的世界罢了。

　　至于为什么郗依燚对于白血病这么了解，那是因为在上一世中，他的父亲就是一名先天性白血病患者，不过他很幸运，是那极少数能够自愈的患者之一。

　　“先天性白血病，那可是一种恶性的血液系统的疾病啊。”郗依燚说道。

　　“是的。”北逸说道，“我出生的家庭是一个极度重男轻女的家，再加上我患有先天性疾病，父亲就说要把我扔下悬崖，还能死的利索点。是母亲的第六感认为我一定可以活下去，虽然斗不过父亲，但是母亲全力保我，最终换取了一个让我乘着小船，顺着河流飘荡的结果。”

　　“真实可悲。”郗依燚说道，“你不恨你父亲么？毕竟他是要抛弃你的。”

　　“不。”北逸摇摇头，说道，“我不恨父亲，因为没有他就没有我，他虽然要将我抛弃，但那时候家里穷，住在山上，生活开销本就困难，本就无力抚养我这个女儿。将我抛弃，也是可以理解的。”

　　“等一下。”郗依燚说道，“按照你的说法，你当时才刚出生，并且先天性白血病患者往往在出生后很短的时间内出现皮肤的紫癜、肝脾肿大、呼吸急促、呼吸困难等症状，当时的你应该十分痛苦猜对，况且十二年过去了，你怎会记得如此清楚？”

　　“郗先生是认为我在撒谎么？”北逸说道，“这个的具体原因，就是它了。”

　　北逸武魂开启，魔导手册浮现而出。

　　“魔导手册？”郗依燚说道。

　　“是的，我出生时便觉醒了武魂，它为我记录下了当时的一切。”北逸说道，“虽然这很违反斗罗大陆上的常识，可事实就是如此。”

　　说这些话的时候，北逸手中的魔导手册飞到郗依燚面前，翻动到不知道第几页，上面记录的图案与北逸刚才所说的一模一样。

　　“在那艘船上，襁褓中的我顺着河流而下，我现在还能清楚的记得，当时我身体发热，开始呕血。”北逸说道，“然而因为是仰躺，幼小并患病的我也几乎动不了，吐出的血也只能是顺着嘴角往下流，流进襁褓里，流遍我的全身。又凝固成血块将我包裹，一层又一层，这种痛苦我一辈子也不会忘记。

　　当时我体内有超过五分之四的血液流失，按照常理来讲我早就因为缺血而死了。”北逸说道，“但命运就像是在捉弄我一般，这时魔导手册从我体内浮现而出，也就是在那个时候，我才知道自己是先天武魂觉醒。”

　　“因为剧烈的痛苦么？”郗依燚说道。

　　“这个我并不清楚。”北逸疏导，“它当时散发出一种能量，我管这种能量叫魔力，让我始终保持着一口气，在生与死直接徘徊。知道船流到河流的尽头，根据魔导手册上的图案，那是一座小岛，岛上植物茂盛，岛中央又是一片花的海洋。

　　大概是一个植物系魂兽的生物，伸出了自己的藤蔓，把我从船上拉了过去，任何植物们力接力，把我送往了岛屿的中央，也就是在岛屿的中央，我见到了白雏菊。”

　　魔法森林么？郗依燚想到，不过植物魔法的植物生长在神秘的魔法森林中……是因为因为模组的介入到这个世界，迫不得已进行小型修改了么？

　　“植物们把它移植到我的左手之上，给了我第二次生命。”北逸说道，“六岁之后，植物们把我送离了那里，我无论如何都再也找不到那个地方。在大陆上生存了六年，我也就成了现在的样子。”

　　“原来如此。”郗依燚说道。

　　“那么，我可以听听郗先生的过去么？”北逸笑着问道。

　　“你不会想知道的。”郗依燚说道，“但如果你真的想，讲给你听也未尝不可。”天籁小说网

　　“嗯。”北逸饶有兴趣的看着郗依燚。

　　郗依燚这边组织了下语言，刚准备开始一本正经的胡说八道，自己的精神之海却轰然炸响疼的他控制不住自己的力量。RF光球朝四周散去。

　　北逸猛地站了起来，手中的白雏菊光芒大放，但也只是勉强抵挡住这些RF不能去伤害到别人。

　　“啊！”郗依燚痛敲自己的头，但无济于事，精神之海仍在炸响着，茶馆别人十分惊恐的看到他。

　　这样的痛苦持续了五秒钟，郗依燚的眼睛中倒映出了一个画面：

　　在斗罗大陆的极端南方之地，一片沙漠之中，一只青色的巨大手掌从地底之下钻出，满是肌肉的手掌散发出爆炸般的力量。

　　紧接着整条手臂都从地底之下钻出，然后是另一个，再然后是一颗人头，但却皮肤发青，眼眸之中红光闪烁。

　　待到他的整个身体都从地底之下钻出，竟然有十米高！

　　而此时，明德堂中的天龙研也是精神之海忽然炸响，视野中浮现出了这个画面。

　　紧接着，郗依燚和天龙研的脑海中都出现一个十分威严的声音：

　　“作为神龙反应堆，理应接受神龙考核，那么神龙一考的前半项，击败来自其它位面的突变物种僵尸王，证明自己的实力，否则，死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第六十七章 神龙一考免费阅读。https://www.23sk.com 