    

    
                第3029章

    
                她知道这两个人只是七品境界的武者，虽然在他这个年纪，还算是不错了。

    
                但跟真正的高手比起来，终究还是差远了。

    
                只要不是宗师，那都是凡人！

    
                不得不说，明兰出身优渥，她的眼界也非常高！

    
                可惜她并不知道周元的真正实力！

    
                一旁的晶彩也没有多说，她对于明兰的想法，还是知道一些的。

    
                但她宁愿让明兰误会周元只是一个普通人，也不想让明兰知道周元的优秀之处！

    
                这样的话，不就是给自己竖立一个对手吗？

    
                明兰见晶彩不愿多说，还以为自己的话已经对她产生作用了。

    
                心想到时候一定要让所有人都知道，晶彩已经喜欢上一个普通人了！

    
                而且还是倒贴的！

    
                周元离开之后，回到了自己的临时住所修炼。

    
                其实也就是城主府，隔壁那条街的一处大宅院！

    
                这处宅院，其实原本是孤叶城一个官员的房子。

    
                但这家伙还算时候有点骨气，在孤叶城沦陷后，誓死不从。

    
                最后周元一剑就把他给砍了。

    
                在那之后，他的宅子，自然也就成了周元的住所。

    
                还有周边一些宅院，也被精锐部队征用，成了他们的临时落脚地。

    
                周元已经说了，这段时间，会教他们一些适合在战场上使用的战阵。

    
                在战场上，这三百人，全都是八品，肯定可以发挥巨大的力量！

    
                可要是加上战阵的力量之后，他们发挥出来的力量肯定会更大！

    
                甚至就算是左白这样的高手，单独遇到了拥有周元特殊战阵的三百高手，他都讨不了好！

    
                或许在他们的刺杀下，左白这种战灵境界的人，能够活下来。

    
                但想要杀死多少，或者阻拦他们的行动，这基本上是不可能的！

    
                随后的几天时间，周元就在这条街上，对精锐部队的人进行训练。

    
                陈亨还有吴蛮等剩下的二十五个人，后来也加入了精锐部队。

    
                成为了精锐部队的一员。

    
                一开始他们还觉得有些不服气！

    
                毕竟他们可是第一个攻下冥绝城城市的功臣！

    
                要是回到银蛇城内的话，荣华富贵唾手可得！

    
                甚至也不是没有人想过要离开！

    
                毕竟不是每一个人加入边军，都想要建功立业的！

    
                其实大部分人，并非因为这个原因加入边军！

    
                这二十五人当中，也有不少人是因为其他原因加入边军！

    
                现在他们已经有了回去之后享受荣华富贵的基础，所以难免想要动摇。

    
                可周元的一句话，却让他们全都打消了这个念头！

    
                “你们是想回去当个富家翁，乃至享受全国的赞誉，还是跟在我身边，继续攻城略地？”

    
                这句话，很简单。

    
                没有任何挽留，也没有给他们许诺什么荣华富贵。

    
                甚至周元后面还补充了，要是跟在他身边，是很有可能会死的！

    
                但最终结果却说明了一切。

    
                二十五个人，不管他们此前有什么样的想法，最后都选择留在周元身边！

    
                他们想的不是建功立业，甚至连期盼着的荣华富贵也已经抛之脑后了。

    
                因为跟在周元身边，他们不一定会有荣华富贵！

    
                乃至在未来的某个时刻，会跟之前已经阵亡了的同伴一样，死在异国他乡！

    
                可周元却能给他们带来更加至高无上的荣耀！

