
　　李广看了看满脸诚意的聋婆婆，又看了看一脸严肃、紧盯着自己这边的出马仙家，陷入犹豫。

　　就在这时，院中的小松树，传来一声若有若无的叹息。23sk.Com

　　李广心中一惊，抬头看向院中，随后下定决心。

　　“好，此事一言为定！”

　　言毕，一个只穿着红肚兜的小男孩儿魂魄，从李广身后走出。

　　嘻嘻笑着附在面娃娃上面。

　　聋婆婆见此，终于彻底放下心来。

　　她开口对赵飞说道：

　　“傻愣着干什么，还不把你孩子抱起来！”

　　赵飞赶忙起身，将面娃娃紧紧抱在怀里。

　　同时颤微微说道：“那个......你想吃啥，爸给你......”

　　赵飞没说完，在一众兵魂怒目下，连忙改口。

　　“您老想吃啥，小的给你买去......”

　　陈大计彪，见赵飞窝囊的样子哈哈大笑。

　　“赵胖子，你真是完犊子玩意儿！”

　　“有当爹的机会不珍惜，这回可好，改当孙子啦！”

　　陈大计的话，又惹的百战兵魂怒目相向。

　　陈大计本能的缩了缩脖子，不过立即反瞪回去。

　　“看什么看？我说的不对么？！”

　　事情能有这样的结局，李广显然也十分满意。

　　不过还是开口说道：

　　“我兄弟的事情解决了，但另一个苦主，你们还要自己和她说情！”

　　只见一只白衣女鬼，惨兮兮的从兵魂中飘了出来，满脸泪痕的紧盯着赵飞。

　　赵飞显然十分害怕，不过还是颤微微的说道：

　　“凤梅，真的是你么？”

　　女鬼赵凤梅开口，声音虚无缥缈。

　　“赵飞你知道么？我真的很疼、很害怕，很舍不得离开你！”

　　赵飞见对方样子，忍不住哭了出来。

　　“是我对不起你，我没想到事情会成这个样子！”

　　“我该死，我对不起你和孩子！”

　　聋婆婆一声叹息，伸手拉住女鬼的手。

　　“苦命的傻丫头！”

　　“今天老婆子做主，让你和赵飞完婚，你愿意么？”

　　赵凤梅面露惊喜，连连点头。

　　“奶奶我愿意，我愿意！”

　　说完看向赵飞，一脸娇羞。

　　胡菲儿乖巧懂事，见此拿起事先用红纸做好的大红礼服，用蜡烛点燃。

　　火光过后，红袍立即穿在赵凤梅身上。

　　就连红盖头都一应俱全。

　　聋婆婆拿出聘书大声诵念一遍，念完之后也用蜡烛点燃。

　　这边聘书刚刚烧成灰烬，那边就出现在赵凤梅手中。

　　其上光芒闪耀。

　　其中最耀眼的是松老的松针，和华九难的字。

　　李广将军见到这种异像，看向华九难的眼光一变。

　　聋婆婆轻轻转身，一指点在赵飞眉心。

　　赵飞立即闭上双眼，身体不停摇晃。

　　聋婆婆取出三只香点燃，插在赵飞紧闭的嘴里。

　　他立即魂魄离体，穿着一身礼服出现在赵凤梅身边。

　　一根红绳将二人魂魄相连，红绳中间是一朵硕大的红花。

　　聋婆婆柔声对赵凤梅说道：

　　“事情有些仓促，委屈你了，孩子！！！”

　　赵凤梅激动的声音颤抖，带着哭音：

　　“不委屈，不委屈！”

　　“多谢奶奶成全我们！”

　　赵凤梅说完，又对着赵爱国行礼。

　　怯生生的叫道：

　　“爸！”

　　赵爱国心情很是复杂：内疚、惭愧。

　　“好闺女，是我家对不住你啊！”

　　“以后要是有啥需要，你就给我托梦！”

　　“还有，我会让赵飞认你爸妈做干爹、干妈，以后给他们养老送终！”

　　赵凤梅闻言，扑倒赵爱国怀里失声痛哭。

　　胡菲儿被眼前情景感动的双眼通红。

　　她几步走到赵凤梅身边，轻轻拉住她的手。

　　“这位妹妹，今天是你大喜的日子，别哭了。”

　　陈大计也彪呼的过来道喜。

　　“恭喜啊，祝你们早生贵子......”

　　麻衣姥姥笑骂：“小瘪犊子欠打是不？！你是哪壶不开提哪壶啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第101章 事成免费阅读。https://www.23sk.net 