    光天转过头望着离自己很近的梵颜慢慢的开口：“梵颜小妹，我有件很重要的事情需要你亲自来说，那个统领也不知道跑哪去了，而且关乎到这光神领地稀少的女弟子，你也知道这些事情，我一个大男人，虽然是这光神军地位不低的四天王，可毕竟也只是一个男人而且不是统领，这些事情是不好的，所以我才想让你跟我一块去解决。”

    “是么？”梵颜听完以后，整个人也迟疑了，若是一般的事情也就算了，可是这些事情还真是不好说，梵颜也知道自己的女姐妹们，对这些男人根本不服气，若是自己不把握住的话，想必肯定有许多的麻烦事情出来，真要那个情况下，还是自己出面毕竟好。

    “既然这样的话，那我就先去看看吧，至于其它的事情等以后再说。杨玄，你现在就在这里任务吧，等有时间了，本大小姐亲自的和你一块去完成任务。你记得找些单人的任务，那些任务军功高，相对的也结省时间，对于你来说也是不错的。”梵颜打个招呼就把这些事情说完后，便不在说话，对着其它的方向走出。

    后面的光天看见梵颜跟着他走的时候，嘴角也浮现出一抹弧度，明白有些事情自己还是能办到的。想到这些的时候，光天也对着远处的军功领取处一些工作人员投出一个深意的眼神，那种眼神蕴含的信息量极大，大到杨玄根本没有注意到。

    “既然你们现在都准备走，那么我现在也没有多少的事情，现在我还是赶快点走吧，我早点去领取处，恐怕也能获得比较好的军功，这样对于我修炼不死心法的时间也能快点。”杨玄想到这些，便不再理会梵颜，直接对着军功领取走去。

    军功领取处并不是太大，漆黑色的站台上，数十人来回的忙动，看见杨玄走来的时候，脸色都是略微的不自然，眼神闪烁着莫名的光彩，心中明白许多的事情。

    “你们好，我想要领取一个担任的任务，所以我希望你们能给我找一个。”杨玄走到前面，望着站台上面的几人，面色平静的说道。

    “恩，你等着，你是梵颜的朋友，我们也会寻找到一个不错的任务会你的，你就现在这里慢慢的等着吧。'一位面容俊秀的工作人员站在杨玄的前面，前着比他小了多少的家伙，拥有如此强大的实力，也令他有些意外，想起光天跟他说的话后，知道有些事情必需要做。

    望着下面的许多任务，悄悄的将个二级任务拿到一级任务的地方，然后深吸口气，将他拿到上面，平静的开口：“这个平角狼的任务还是比较轻松的，就是解决掉十头平角狼，然后将他们的头颅带来，每个人平角狼拥有一个军功，相对你这个任务完成以后，你可以达到十五个军功。”

    “十五个军功么？”杨玄站在站台上，明白有些事情也不好说，现在还是将这个军功任务接下来，然后等接到的时候再说话吧，免得人家说我什么，现在接下来完成吧。”杨玄现在也明白许多的事情，。

    杨玄轻轻的将任务的资料打开，很容易就发现上面写的数千字。

    “平角狼在最北方，拥有尖紫角而出名的，在整个森林中都是极为的盛名，其实力强到已经可以爆了北边的一级妖兽，而且喜欢群集，在附近发现有十几头平角狼正在到处活动，现在的任务就是诛杀他们，时间是三天。'杨玄慢慢的看完后，也点点头，中释放出一睿智的光芒。

    “现在就是这个了，接下来事情我也不打去说。”杨玄决定后，直接对着光神领地外面的森林走出。

    范围达到千丈范围内的森林，到处都充斥着无尽的威胁，有着大量的妖兽在里面肆虐，让光神领地看似和平的情况下，也潜伏着一定的些威胁，圣王殿主为了这种情况下，才决定让光神领地开取这个任务的，毕竟一边消除怪物，而且还能够锻炼弟子和军队士兵的实力。

    刷刷

    数十头充满紫色皮毛的尖角狼从一处草丛里冲出来，两只腥红的眼睛扫着周围，嘴中也露出许多的血水，很明显他们正进食完，在周围的草丛里找寻剩下来的食物时。

    周围的草从和树木都是绿色一片，表面还缠绕着一层淡淡的绿色生气，这些生气不断的环绕，而且还快的就在周围的地方慢慢的消失。

    “吼~~”

    一头平角狼往前冲一刺，狰狞的尖爪对着前面就是猛然抓去，因为蕴含庞大力量的尖爪直接将旁边的树枝直接爪断，大量的木屑纷飞，在周围扬起一片灰色雾气。

    最远处，杨玄站在高空的一棵接近十丈的向树，站在树枝上，望着下面的景象，他嘴角也浮现出一抹微笑，这些家伙根本不是他的对手，对于这个十五个军功还是挺容易的，

    “我现在看看我先解决哪一头”杨玄站在树上不急的看着，很快的就发现最前面的一头尖角狼似乎快要发现他了，心中也浮现出一抹紧张的神色。

    “不行，我现在还是赶快把他解决吧，免得这样子有点麻烦。”杨玄不再多想，他已经准备去跑到最前面击杀那一头妖兽，那样子的话，想到这种可能性，也立马的出动，毕竟他现在的时间也是极为的急迫。

    云万里的森林内。

