    干净整洁的教学楼，女生宿舍楼的阳台上面，阮思欧正朝着那些鳞次栉比的店铺和楼房张望，她手中捏着电话，因为手持时间过长而显得有些烫，电话里面打过去的自然就是她们那一众的朋友。

    “喂，阮思欧，在晚会上弹琴的女孩是叫唐妩吧，就在你们寝室的吧，你也安排个时间我们彼此认识一下啊，新朋友自然得大家认识一下，要知道这个消息粱雨他们几个小子一定特兴奋。我也好喜欢她弹得那曲子啊。”

    “你们几个一进了大学人影都找不到一个了，这幸好大家还是在同一所大学，要不是在一所，恐怕连电话都不可能打一个了吧，没义气。”阮思欧撅起嘴巴，轻轻的哼了一声，宿舍楼下方人流攒动，“我怎么跟人家说，虽然是室友，但是还不太熟。”

    阮思欧想到唐妩说话都很客气，但是总让人有距离感的样子，再加上想到她迎新晚会上的表演，觉得这女孩子就是属于那种在学校多才多艺，有内涵而又从小被捧到大的女孩，虽然不至于有小姐脾气颐指气使，但是她从来不会有需要和周边的人刻意去搞得很融洽的样子。

    想要让她融入他们的那个圈子，任重道远，人家还不是有自己的圈子和生活，太刻意了反而不好。

    电话那头的女生就道，“喂，生什么气啊，好啦好啦，跟你说一好消息，新生见面会上进校遇到的那个男生，我差不多已经打探清楚了，管理系的，住十三号楼那边，叫苏灿。我说思思你立场也太不坚定了吧，之前还说看见他就想起你老爸，现在就这么亢奋，你当真想好了要对他下手啊？据我所知最近打听他消息的人可不少啊，我也没觉得那小子有什么突出的地方啊，说实话比起我前男友样貌还要差一点吧，要没迎新晚会上他给唐妩献花，他的分数还可以再高一点，但是这些举动明显让他失分。”

    “有点失望还以为会遇上一个让人眼前一亮的男生呢，没想到同样的庸俗啊，还不是跟那些看着漂亮点的女生就趋之若鹜的人一样，当场献花实在太狗血了。思思你最好考虑清楚。”

    “好啦你有完没完了，我就是让你去问一下，我有说过非他莫属吗？别在那里你的春秋大梦了。”阮思欧心情有些乱，对她来说苏灿的出现是偶然的，但是这种偶然却在一个让人措手不及的情况下打乱了她本来想着可以在和死党朋友安然度过的平静大学生活。

    又在这一刻补充出一句，“总之我要和他打kiss的话我爸的阴影已经完全不存在了。”

    新生见面会上的男生，鲜亮而淡定自若的语气，在这种光辉下面，应该什么阴影都不会存在了。

    挂了电话，阮思欧知道自己这番话说出去，几乎已经可以预料到在她那个小圈子里会造成什么样的风波。

    事实上她那头的朋友也是目瞪口呆，心想这阮思欧到底什么神经了，估计也就是一个月总有那么一两天的生理原因造成的情绪紊乱时期了

    阮思欧从阳台回到寝室看着在穿衣镜面前不断换着衣服的童彤，就笑了一下道，“挺妖精的啊。”

    这个有着冷漠的唐妩和比较张扬程葱葱存在的寝室，暂时看来并不那么和谐，至少阮思欧和童彤也不是能打做一团的女生，每个人都有自己的圈子，寝室里每个人条件都很优秀，所以互相之间理所当然的有着距离，存在一定的攀比，仅仅只有比普通新生更进一步的关系。

    当然也有热热闹闹没什么冲突一个寝室很和谐的情况。但是在518寝室，至少还不存在。

    阮思欧就相当看不惯童彤在程葱葱面前那种夸张和特意拉近距离的感觉，觉得这个女生有点势利，因为无论从哪个方面看起来外文学院修德语言文学专业的程葱葱都是她们寝室里最有能量的女生。

    不光是家庭条件咄咄逼人，就连在大学也是门路四通八达，假以时曰必定是一个横行八面拥有一打长期饭票的人物。

    而谁都知道程葱葱志不在此并不局限于一个南大，在南大念德语言文学最重要的目的是以此为跳板，通过学校内的对外进修通道，在南大呆不了多长时间就可以直接跳往达国家镀金。

    而且他们家对这个女儿则是相当放心，自己家这么聪明一女儿在国外还能混不出头来？到时候镀个金回来可不就更加的光宗耀祖了。

    程葱葱这么一有着光明前景的人自然也就比较光辉，阮思欧觉得这童彤就是刻意逢迎，有时候太过了。

    童彤大概觉得这句话比较刺耳，笑了笑，“那也得有身材才穿得出去啊。”

    “得，我那里都丢好几套不穿了，你要我可以给你，你试试。”阮思欧指了指自己衣柜。

    “我这些衣服也很多啊，这件也就将就穿了吧，反正过不了多久，我又不想穿了，那就浪费了，浪费可耻是不是。”

    双方之间话语暗含机锋，倒有些刀光剑影的味道。

    童彤又朝唐妩看了一眼，“唐妩，你不看看穿什么衣服啊，你瘦，穿衣服肯定好看。”

    唐妩摇摇头道，“我就不去了。”

    “去啊，怎么不去。”阮思欧就抬头问道。

    “我另外有活动，而且，你们认识的那些人，我都不认识。”

    “哦。那好吧。”有碍于寝室里童彤和阮思欧之间略微有些火药味的气氛，两女也没有继续对唐妩邀约，毕竟这是大学，也不可能像是高中那样，或者阮思欧童彤自己面对那些朋友那般，为了一场聚会里拉人经常软磨硬泡。

    而且没准这些东西在唐妩的身上行不通，她从入校第一天给人的感觉就是淡漠的，如果不是知道她姓格就这样，还以为她是那种极端高傲的女生

    回来的程葱葱听闻童彤讲起唐妩不去，明显不高兴道，“不去就不去嘛，人家有自己的事情”

    她在刻意的表现出无所谓之后，倒是对阮思欧童彤笑道，“我问清楚了，原来搞出这个聚会的是我们这届新生里的人，人家一些人干脆在南大外的高档餐厅包了二楼厅，用来搞寝室会餐，就邀请了高年级的那些学长，学生会的人也请了些过来，倒有些神通广大啊我说了，咱们这届人精儿不少，有些人不显山不露水的，可做的事情往往出人意料。”

    程葱葱刻意加重了说是“聚餐”的语气，更表现出一种如果参加了这个聚会，那就算是走到了新生的核心，在新生学院有什么是核心的呢？除了内在的对大学课程的修习之外，就是外在的，和学校系统的那些距离。

    程葱葱不介意多加渲染，好让高傲的唐妩觉得，错过了学院的核心聚会，就是她自讨苦吃的平白将自己给孤立了起来。

    虽然学校系统，学生会这些机构，在混诚仁精的学生之中几乎是没什么溯及力，买账的学生不多，但是对于期望得到学校上面重视的人来说，可以和校方的距离就会缩减很多。

    善于利用这些学校机关的人可以为自己谋取到不少优惠和利益。

    这对在南大任何拥有一点野心的学生来说，都是诱惑

    “联谊是单身青年才会做的事情，而我很明显不属于这个范畴，今晚你们去吧我就不去了。”

    苏灿对寝室里三人这么说得时候，下方桌子上啃一面包的肖旭张望过来，抬了抬眼睛，眼睛后面的小眼睛莫名惊异，倒像是一受到惊吓的土拨鼠，“老大你说什么，我们有灿嫂了？”

    在枕头上看书的张小桥手中书收了下来，看着一本篮球杂志的李寒从杂志侧边探出头，两人齐刷刷得把苏灿给瞪着。

    随即李寒猛地从床上弹起，不顾头“蓬”得磕上天花板，一把爬到苏灿的床铺上，“老大，你不厚道啊，你已经有丫头了？你家那丫头在你老家？哎呀分隔两地可不好啊，不仅伤心，还伤身啊。”

    张小桥讪笑着起身，返身伸出脚去够楼梯，准备起身下床，“你怎么想的，人家肯定也一起高中毕业考大学了，我看最有可能人家女孩各奔东西，在某个旮旯。都这样一到毕业，总是得分开的。”

    但凡是张小桥说话的时候，气氛总归是变得诡异而冷清，大家都很正常，这小子长期处于抑郁中，并且源源不断的将抑郁传播给周遭各人。

    苏灿看着一脸恍然啧啧哀叹的李寒，笑了笑，“我家那丫头，你们可能见过，我新生晚会不是给她送了花的吗。”

    背对着众人下床爬楼梯的张小桥脚下就那么一滑，唰碌碌的贴着楼梯从上铺摔下去，一屁股栽地板上，人仰马翻。

    （未完待续）