    百年女儿红，大柱国本该有一份，五分之一，却因疗伤在即，静止饮酒。

    及三年违约饮酒，故而，这五分之一女儿红，免了！

    启封，满室酒香。

    老头儿深吸一口气，咕噜咕噜全给喝了个金光，不带喘气的。

    这一幕，徐千秋似曾相识。

    胭脂女子李双甲恭顺走近，手持茶壶，弯下纤细蛮腰，为白衣少年斟茶。

    弯腰动作幅度大了些，如此一来，那处便鼓起得厉害。

    几乎撑破了衣裳。

    身材娇小玲珑，峰谷雪山，却气势汹涌。

    传言，她有一双白莲玉足，习得道教房中术与密宗欢喜佛。

    在床上，可做出各种玄妙姿势。

    故而，亦有白玉狮子滚绣球的旖旎说法。

    嘴里啧啧一阵，将酒坛里最后一滴滴入口中，瞥了一眼那低头站于一旁的陆诩，后，看向徐千秋，道：

    “安排这小子入靖安王府，是你的主意吧？”

    徐千秋点头，问道：“前辈觉得如何？”

    老头儿并未作何评价，不以为意，淡淡道：

    “一颗棋子最妙之处便在于，高明棋手落子之时，也不曾想过，这一手便是胜负关键首。

    你如今既已落子，接下来，他能否在靖安王府掀起腥风血雨，就看他自己的造化了。”

    闻言，陆诩再次单膝跪地执礼，道：“陆诩定不负楼主厚望！”

    之后，二人密谈天下布局。

    李双甲于屋外守候。

    盲棋士陆诩，则是回了靖安王府。

    门开之时，李白狮进入屋内，两人皆已消失不见，心中微有些失落。

    白发老头儿离开白狮楼，去往襄樊城东一处宅院。

    那是一处私宅。

    里面所住之人，与裴王妃有着七分形似，九分神似。

    此处，正是靖安王世子赵询金屋藏娇之处。

    每次出城来此地宠幸，皆是鬼鬼祟祟，生怕被父王知晓。

    对父王，赵询从骨子里畏惧。

    这一切计划，他本以为安排得天衣无缝，却不知……

    每次行宠之时，嘴里呼唤着“裴南苇”名字，墙壁之后，一个如行尸走肉一般的白发老头儿静静看着两人翻滚锦绣被。

    赵询每每被父王呵斥，亦或者，于院内遇见王妃，都要来此处私宅狠狠发泄一番。

    直到精疲力尽，极尽缱绻，大汗淋漓，心头才会畅快。

    春秋大战落幕，天下便是新的棋局。

    这么多年来，老头儿已悄然落子十二局。

    无双国士听潮亭十局，春秋无敌黄三甲落子十二。

    这其中暗棋，大部分尚在落子生根，但其中一部分，却将要开始发力了。

    与春秋乱战相比，唯一不同，此番却是为了天下一统。

    不止布局离阳，也包括北莽。

    黄三甲便是天下第一楼，楼外楼最大负责人。

    初见时，徐千秋与其有过交手。

    于雪峰之巅，有过一战。

    徐千秋只出了一指。

    两人比拼一招。

    至于结果……

    遇强则强，徐千秋自然更胜一筹。

    认出其身份，徐千秋当即起了杀心。

    此等人物，若活于世，必然对他一统天下的计划产生不可预估的影响。

    说不得，计划最终会走向失败。

    别人或许没这能力，但黄三甲，徐千秋确无把握。

    杀机已起，便要全力出手将其斩杀。

    最终却收了手。

    两人所谈内容，不为人知。

    从此，天下第一楼之外，多了一个楼外楼。

    黄三甲不插手天下第一楼之权，却可借天下第一楼之手，布局天下。

    有第一楼相助，于天下落子，他可以方便不少。

    两人当面第一句，徐千秋至今仍记得：

    “小子，天下第一楼是你的？”

    便是这句话，令他杀机顿起，毫不犹豫，当即一指出手。

    不得不承认，老头儿当时被打懵的表情，很是精彩。

    便是他上知天文，下知地理，如何也想不明白，年纪轻轻，怎会有陆地神仙的境界。

    即便从娘胎开始修炼，短短十几年，也决不可能！

    之后，在黄三甲的帮助下，吃了半个月雪，徐千秋成功逮住雪山飞狐。

    黄三甲是楼外楼之人，其义女呵呵姑娘却不是。

    裴王妃今日出城赏景，这个身份尊贵，贵为王妃却连相国巷妓女地位都不如的女人，一年之中，只有两次机会可以出城。

    却每次，都是去看那一片芦苇荡。

    春看嫩芽拥簇，秋看风起芦絮飘雪。

    裴南苇，名字里头带一个苇字，便喜欢去看那毫无美感可言，最无趣乏味的飘絮。

    对此，赵询嗤之以鼻。

    将其亲自送出城去，目送她远去，靖安王世子便弯弯绕绕，一路来到了私人宅院。

    宅院之中，除了那只金丝雀外，便只有一名丫鬟和两个老嬷嬷。

    无一闲人，更无其他男子。

    赵询推门而入，顿时觉得自己获得新生，充满活力。

    此地虽不如靖安王府恢宏华丽，在其眼中，却胜人间仙境。

    这里的一花一木，一人一鞋，皆是他的。

    在自己的小世界里，心里不需那般压抑，不需隐藏自己的喜怒哀乐。

    于靖安王府之中，每一天，每一刻，那阴森的气息，都让他难以呼吸。

    那个至亲之人，其心机深沉，便是他这个做儿子的，亦不敢胡乱揣度。

    赵询怨恨自己父王，当年若是心狠，穿上龙袍，如今他便是太子。

    怨恨他，为何要娶那个女人，娶他的心上人。

    最为心碎之处却是，娶回来之后，却又不知疼惜。

    夫妻二人相敬如“兵”，更甚者，相敬如“兵”。

    夫妻十几年，至今未曾同房。

    有的只是殴打和辱骂。

    心上人便在眼前，想而不得，还得喊其娘亲。

    世间之事，怎会如此讽刺？

    赵询仰头，深呼吸一口小院独有的清新气息，心头阴霾终于散去一些。

    被她养在院子里的女子，自住进来第一天起，便被剥夺了名字，赐其名“裴南苇”。

    赵询喜欢她那如羊脂暖玉一般的身子，抱在怀中，春暖夏凉。

    真正打心眼里喜欢，且为之痴迷疯癫的，却是她的神态。

    见赵询进来，温顺如小猫一般，韵味十足，道：

    “询儿，你来了？”

    赵询学着自己在靖安王府的动作，毕恭毕敬，道：“娘亲，询儿给你请安来了。”

    见他请安，她便学裴王妃，端着架子，冷冷哼了一声。

    这一哼，彻底激起赵询骨子里的火气。

    露出一脸狰狞笑容，嘴里骂着，婊子养的裴南苇，让你跟老子装清高。

    二话不说冲上前，撕碎那与裴王妃一模一样的衣裳。

    抱去内院，扔在床上，狠狠鞭挞……（此处细节，省略十万字，诸位自己脑补！）

