    阿尔塔夏刚要伸手去拔箭，却被闻声赶回来的紫烟制止了。

    “三少奶奶，当心有毒。”紫烟用帕子垫着将箭拔了下来，随后检查了一番，再三确定没毒这才将布条取了下来，随后交给了阿尔塔夏。

    阿尔塔夏看都没看就将布条直接交给了傅明玉。

    傅明玉接过来，打开一看，这布条上写的竟然是邀请定国公府管事的人在傍晚十分去不远处的半里亭，有事相商，还态度十分嚣张的写道就看他们定国公府的女人们有没有胆子去了，若是去的话只能带两个人。

    “这是什么意思？”阿尔塔夏蹙眉道。

    “我也不是很清楚。”傅明玉再度将纸条上的内容过了一遍，这才摇了摇头。

    “这人说的没头没脑的，谁会去赴约！”阿尔塔夏不由哼了一声说道，“他以为他是什么人？咱们定国公府的人是一个贼匪说见就一定要见的吗？按照我看，这就是一个激将法，想哄骗我们的人去半里亭，还只能带两个人，也就是说一共只能三个人去，谁知道半里亭里面他们有没有埋伏！”

    “不急，不管他打的是什么主意，现在也才是清晨，距离黄昏有大把的时间让咱们考虑。”傅明玉笑了笑，将布条收了起来。“等大嫂醒了，再和大嫂商量一下便是了。”

    “嗯。”阿尔塔夏点了点头。

    “对了，刚才有人看到射箭人的模样吗？”傅明玉问道。

    “我去问问。”阿尔塔夏回神道，她马上就离开去询问。

    等阿尔塔夏走了。

    傅明玉倒是陷入了沉思之中。

    不多时，阿尔塔夏再度折返，她问了一大圈也没问到什么所以然来。也就是说从这个人进入射箭的范围一直到他射出这一箭，即便是埋伏在树上的暗哨都没发现他是如何悄然靠近的……这就很是恐怖了！

    傅明玉借口想要休息休息回到了自己的马车上。

    等回到马车之后她再度将布条打开，仔细的研究着这布条上的字迹，布条上的字虽然写的十分潦草，但是骨架和结构都十分的好，一看便是专门练过字的人写的，之所以写的这么歪七扭八的，也是因为他想刻意的掩盖自己的字体。

    一个写字能写出字体的人，多半是经过了苦练以及有名师指点，符合这样两项的人多半也是出自书香门第或者是硬实之家。

    她又仔细的看了看这布条的质地，不是寻常人穿的粗布，而是精纺过的细布。这样的细布是仅次于丝绸的布料，价格也不算是便宜，寻常的百姓也只在逢年过节才会扯上几尺这样的布料作身新衣，平日里也会当这个宝贝穿，若是劳作的时候是一定不会拿出来穿的。

    即便是寻常百姓都这般珍惜的布料，在一个山贼身上被随意的撕毁了是不是有点蹊跷，若不是这个山贼很是富裕，便是这个山贼的衣服平日里最差的都是由细布制成的，所以才不会珍惜。

    而傅明玉仔细的回想了一下之前追赶程云他们过来的山贼，虽然穿的很是厚实，但是衣衫明显都是粗麻布和老破棉布制成的。这些山贼穿衣服没这么细致。

    所以这个射箭过来的山贼有点另类！且他对自己应该并没什么恶意，因为他能潜入到弓箭手的射程范围内射出这一箭，且力道这么大，若是真的想杀自己，怕是阿尔塔夏拉自己那一下也是躲避不开的，即便能避开要害位置，自己也会受伤。

    他能靠的这么近，却不暗杀人，说明他对自己并没杀意……

    傅明玉沉思了良久，一直到中午，芯蕊招呼她出来吃饭，她这才将布条收了起来，钻出了马车。

    一出马车就看到吴允儿已经醒了。

    “对了，我刚睡醒就听说有敌人来袭，还送了一个布条过来，是来下战书的吗？”吴允儿问道，“布条呢，我看看。”

    “大嫂怎么不多睡会？”傅明玉笑问道。

    “还睡呢！你们一个个的，营地出了大事情也不叫醒我，是想要气死我吗？”吴允儿数落傅明玉道。

    “大嫂要怪便怪我吧。”傅明玉还是浅笑依依的说道，“是我不让他们去吵你的。”说完她还是将布条递给了吴允儿。

    吴允儿看完之后就一蹙眉，“荒谬至极！一个小小贼匪居然如此的嚣张！我们定国公府的人是他一个贼人说要见就能见的吗？再说了，谁知道这些人按的是什么心？”

    “大嫂稍安勿躁。”傅明玉按了按她的手，笑道，“先吃饭吧。”说完她就将布条不动声色的从吴允儿手里又拿了回来。

    “简直是痴心妄想！”吴允儿还不忘再加一句，这才缓和了自己的神色，对傅明玉笑道，“吃饭！”

    午饭之后，大家都各自稍事休息了片刻，等到快要到傍晚十分的时候，傅明玉单独将吴允儿叫到了一边去。

    “大嫂，我有个事情想要和你商量一下。”傅明玉见四下无人，再度将布条拿了出来，“我想去赴约！”

    “什么？”吴允儿一听，顿时就如同炸了毛一样，“你疯了！”

    “大嫂别喊的这么大声……”傅明玉被吴允儿吼的微微一侧目，拿手捂了捂自己靠近吴允儿那一侧的耳朵，她十分无语的笑道，“我还没聋呢！”

    “嗯。你是没聋，可是瞎啊！”吴允儿哼了一声，这才将自己的声音压低了，“你是疯了吗？居然要去赴约？出了意外谁来负责？”

    “我自己负责！”傅明玉十分认真的说到。

    “你果然是疯了！”吴允儿现在瞪大了自己的双眸，惊诧的看着傅明玉，“你觉得这些贼匪会和你将道理？”

    “贼匪自然不会和我讲道理，他们讲的是利益。”傅明玉抬手挽住了吴允儿的胳膊，笑道，“可是这个人不像是贼匪。我直觉上觉得他挺有意思。”

    “不准去！”吴允儿顿时将头摇的跟拨浪鼓一样，“不行不行！我答应过母亲要安全的将你们带去漠北再将你们都带回来，如今这南断山已经和往年不一样了。现在可是容不得有半点闪失，尤其是你。我不能让你冒险去做这种事情，你若是觉得这个人真的和别人不一样，那我去便是了。横竖这上面说的都是管事的。如今我管事，这事情还是你认了的。”

    “啊呀，大嫂你听我分析给你听啊。先别和我着急。”傅明玉赶紧摇了摇吴允儿的手臂，柔声说道。

