    吴雨就这么一个孩子，她家里人也少，真心愿意收养这个孩子的更是没有。

    吴白他们都不想这么一个小孩，没有去处。

    小米叹气：“老大，这吴家人心真够狠的。”

    几天了，一通电话都没有，不闻不问的态度，令人心寒啊。

    而且他们最近走访了吴雨的人际关系，吴雨并不是大家想象的那样，她人缘很好，是她这个人人品好还为人仗义。

    她唯一能被大家议论的就是她这个儿子，未婚生下的孩子。

    她从来没有靠过谁，这个孩子一直自己一个人养。

    她没有多少钱的时候也会给家里人一些，让父母能享享福。

    后来，她生活安稳了，有了稳定的收入和房子，对父母更好了，对哥嫂也不差，在她朋友那里了解到，上个月她还给她嫂子买了新的手机，因家里条件有限，她竭尽所能的对父母哥嫂好。

    如今她不在了，她儿子没有人管了，她朋友们都掏了钱，给孩子买了一堆东西送来，同时跟他们说吴雨的真心和好都喂狗了。

    即使是父母也不能这样做事。

    她们都很替吴雨不值得。

    “········”

    吴白打开了一瓶红牛，喝了两口，才缓缓地说：“家人·····有些时候也就那样。”

    他家里的那些人比吴家人更做事绝·······

    “老大，那这个孩子怎么办？他还这么小。”

    小米心软。

    “············”

    “能怎么办，如果真没有收养他的话，就只能送去福利院。”

    “·············”

    “福利院这种地方，适合他吗？”

    小米想着小孩的乖软懂事，他真的不想把这么可爱的孩子送去福利院的。

    吴白：“去福利院都要比被人当球踢来踢去的强吧？”

    “也对。”

    小米没有过过寄人篱下的日子，自然也不想小孩去体验一次。

    “等案子结了，看他外公一家怎么说吧。”

    ·

    下午，吴家。

    院子里静悄悄的。

    吴山坐在台阶上，看着绿油油的菜园子，发呆。

    吴雨的父亲吴老头和她母亲吴大娘在屋子里唉声叹气。

    “········”

    “老头子，你说小雨的孩子也是咱们的外孙，真的不管吗？”吴大娘这几天心里很焦急，很上火，她想去县城把他们的外孙接回来，可是她只要一提起，儿媳妇就摔摔打打的。

    她能不清楚儿媳妇并不想养吗。

    吴老头也愁啊，那是吴雨的孩子，他难道真的不想管孩子吗？

    是真的管不了，“我们年纪大了，真把孩子接回来，也要孩子跟我们一样看人脸色过日子吗？”

    这个孩子被吴雨养的白白嫩嫩的，要是来家里，可能会过的很不好，甚至还要受儿媳妇的气，光是想想吴老头都不想把孩子接回来。

    他后悔了，早知道吴雨会扔下孩子早早离世，去年他就不跟儿子一起生活了，这样，就不用这么为难了。

    儿子啥都好，就是太听他儿媳妇的话。

    “········”

    “咱们儿子耳根软，真把孩子接回来，咱们年纪大护不住的话，孩子会受太多委屈，要不我们分家吧，你看咱们两个人今年才六十岁，照顾到他十几岁还是可以的，十几岁了，他妈妈也给他留了房子，存款也有一些，咱们不动，带着孩子搬回老宅去住。”吴老头这几天一直在考虑这件事。

    别人愿意让孩子吃苦，受累，他是不愿意的。

    “········”

    吴大娘这辈子没什么主见。

    什么都听老头子的。

    “可以，我们现在身子骨还都硬朗，能照顾他好几年。”

    “嗯。”

    两个老人聊好了，也都想把外孙子接到自己身边养，还不想让孩子将来受委屈，也不愿意儿子从中为难，更不想听儿媳妇的摔摔打打，就分家过吧。

    幸好家里的老宅还在，收拾收拾回去住更安逸。

    “去把儿子和儿媳妇叫进来吧。”吴老头一直都是家里的当家做主的人，即使跟儿子儿媳妇住一起，他也不是什么都听他们的。

    “··········”

    吴大娘急忙下了炕，快速往外面走去。

    把儿子和儿媳妇叫进来。

    两个人进了房间，坐下后，房间的氛围立马变了。

    变得凝重。

    吴山皱眉，看着父亲一脸严肃的模样，他下意识就有些害怕。

    可能是从小被父亲打怕了。

    “·········”

    好一会。

    吴山才小声的问爸妈：“爸，妈，你找我们有什么事吗？”

    吴老头抽着旱烟，看着还算孝顺的儿子，心里也挺满意的，儿女都挺孝顺的。

    “吴雨不在了，就留下这么一个孩子，我跟你妈想了好几天，还是要养这个孩子。”吴老头一边说，还不忘看了看儿媳妇的表情，果然儿媳妇脸色变得不好看了，吴老头心里挺不舒服的，索性也就直接说了，还不忘敲打一番儿媳妇，“吴雨在的时候，对家里人可不差，如今就剩下这么一个儿子，吴山你觉得养不养。”

    吴山吭哧吭哧的，说行也不行说不行也不行。

    “爸。”他也挺为难的，他想把孩子接回来，可是媳妇不让。

    吴山也不好真的越过媳妇，直接把孩子接回来，可要真的让他不管不闻不问，他也做不到。

    一方面吴雨是他妹妹，真要不管这孩子，他也做不到，另一方面照顾一个孩子，精力投入太大，他已经有一个孩子了，媳妇还要二胎，家里条件也不算很好。

    在一个媳妇还打着吴雨的房子主意，他就更不想孩子回来了。

    在媳妇手底下讨生活，真的不容易。

    “··········”

    吴老头抽了两根旱烟，才说了自己的打算。

    儿媳妇第一个冲出来不同意。

    吴老头都没有看她，而是低头说，“说话做事的时候，要想想别人的好，分开过就这么定了，我跟你妈带着他一起生活，你们要真有心，就对他好点，也不让你妹妹对你们那么好一回。”在这个村子里，谁家的小姑子有他家吴雨这么好，只要她回家就一定会给嫂子买衣服，买水果，逢年过节还会给钱，他们也知道吴雨为什么对儿媳妇这么好，无非是想让儿媳妇对他们和她哥好一点。

    “··········”

    “爸，你现在分开过，会让人笑话的。”

    吴山也不太同意。

    他觉得爸妈年纪大了，应该享享福了。

    可是却忘记了，他的父母一直都在操劳，跟他们住在一起后，反而更累了，他媳妇那么懒，家里的活就都落在了他父母身上。

    吴大娘拒绝了，也知道儿子的担忧，她还是非常坚定，“不要劝了，我们要照顾这个孩子长大，至少我们还活着的时候，是要让这个孩子不能无家可归的。”

    “·········”

    “爸！”

    “行了，不用劝了。”吴家两个老人决定的事，谁说都不好使，吴老头还知道儿媳妇打的什么主意，他更加要直接说，“吴雨留给这个孩子的东西，谁都不许打主意。”

    他这话就是说给儿媳妇听的，他也不怕儿媳妇记仇。

    他儿子虽然耳根软，可是孝顺，这次他们生病了，也是儿子在照顾，儿媳妇只是问问，也确实让他们伤了心。

    对儿媳妇也没有那么的期待了，自然也不能有以前好了。

    这几天，他们想的最多的是要好好帮女儿把唯一留下的孩子照顾长大。

    也算是为女儿唯一能做的事了！

    商量好了，吴老头就让吴山去收拾老宅。

    他跟他娘去县城，把孩子接回来。

    顺便在去问问案件的进展。

    吴白下午正在排查一个个嫌疑人，他们最近查到了几个嫌疑人。

    都是案子发生那天，他们跟受害者接触过，还有在那之前的前几天，他们也曾跟死者接触过，甚至还在死者回家的车上遇见过。

    “·········”

    “这几个人，你说谁是真凶？”吴白看向小米，笑着问。

    小米指了指三号照片，“我觉得他有嫌疑，他并非乡下人，是县城的，家就在一中附近，并且他家庭不错，父母都是老师，他自己还是当地银行的员工，有一套房子有一辆车。”

    “·········”

    “你为什么怀疑他？”

    “我之所以怀疑他，也是因为他家不住在乡下，且他自己还作案的条件，他有车，还有钱，有时间，可以盯上受害者，跟着受害者锁定家住那里，有作案工具，还有时间。”

    “········”

    吴白手指上夹着这个嫌疑人的照片。

    眸子晦暗不明。

    “我也怀疑他，上个星期，我查到他的时候，就觉得他哪里怪怪的。”

    吴白确实盯上这个男人好几天了，他之所以能出现在这个案子的视线中，也是因为那天，他们从吴雨的老板口中知道了，吴雨这几天一直都有去银行取钱存钱，因为吴雨又买了一套大平方的房子，房子上写的名字是她的儿子。

    这套房子已经交了，吴雨用了半年的时间，都简单装修了，只是她一直没有告诉过谁。

    他能知道也是吴雨装修房子的时候，她有很多事不懂，才来求助她的。

    不过吴雨也确实厉害，这几年靠自己买了两套房子，存款一些。

    不过这个县城的房子确实便宜，十几万就可以买一套八十多平，地点还不错的。

    吴雨的这份工作，工资还可以，她还会在网上兼职，这些年存了钱。

    她没能力带着儿子走出去，就在县城生活。

    有车有房有工作，吴雨还是很满意的。

    在她的计划里，她想等儿子在大点，她在带儿子离开这里，开始新的生活。

    只是这个计划永远按下了暂停键。

    ·

    吴白跟小米聊这个男人的时候，吴老头跟吴大娘刚到警局。

    小米一听吴雨的父母来了，他还很惊讶。

    “他们怎么来了？”小米站起来，皱着眉头问。

    “不知道。”吴白站起来，披上外套，“走，出去看看。”

    “嗯。”

    两个人走出去，就看见吴老头跟吴大娘正坐在椅子上。

    “你们怎么来了。”吴白对他们态度很冷淡。

    吴老头也不尴尬，“我们来接外孙。”

    啊······

    接孩子回去吗？

    小米第一时间不是开心，而是担忧。

    他心直口快，“你们接回去，能保证他不会受委屈吗？”

    吴老头肯定的说，“能，我跟我儿子已经分开住了，我这次来就是把孩子带回家，我们一起在老宅住，我跟他姥姥带着他生活，不用看谁脸色讨生活。”

    “哦哦。”小米还挺意外的，“吴大爷，吴雨给她儿子准备了房子，他也要上幼儿园了，你们还可以带着孩子来县城生活，这样更好。”

    下午，小米跟吴大爷坐在警局的门口的台阶上。

    聊了很多。

    吴老头没有在县城生活，可是想到孩子要上幼儿园，村子里确实幼儿园没有，不太方便。

    想了想，最后吴老头在小米的劝说下，同意了带小孩继续住在吴雨的小房子，并且还求他们不要把吴雨有另外一套房子的事说出来，他不想让别人知道吴雨给外孙留了两套房子，不想让有些人的心思活跃起来。

    小米能懂。

    “吴大爷，你跟吴大娘年纪都大了，你们可以把另一套房子租出去，每年的租金都够你们带着他上学生活用了。”小米知道吴老头要是去打零工，也是挣不了多少钱的，而吴雨的另一套房子空着也是空着，不如租出去。

    这个县城楼房的租金不贵，但足够这三个人生活用。

    这样也能让他们两个老人压力少点。

    吴老头眼圈都红了，他不是不爱女儿，不然都不会让她把孩子生下来。

    小米也挺难受的，“你们知道吴雨的家住在哪里嘛？”

    吴老头摇了摇头，“不知道，没有去过。”

    “那一会我的同事过来，送你们去。”

    “好，麻烦你们了。”吴老头很不好意思。

    吴大娘一直没说话，只是眼泪不争气的流下来。

    ·

    谢湫茗带着孩子到的时候，小米已经等急了。

    “湫茗姐你可算来了。”小米赶紧迎上去。

    接过湫茗姐怀里的孩子。

    然后交给吴老头，“你们抱着吧。”

    吴老头赶紧接过，抱着失而复得的宝贝，他都想落泪。

    这几天，他都睡不好觉，翻来覆去就想这孩子。

    如今终于找到了，抱在怀里，他终于能睡个安稳觉。

