    第140章   

    这个时候, 温窈怎么可能走。

    

    尤其是在他们人手有限，又被打了个措手不及的时候, 她走, 势必要带走一些精锐，削弱容翦这边的战斗力，在现在这个情形下, 是极其不明智的, 一个不慎，容翦就会置身险地。

    

    陈典明显也不赞同。

    

    哪怕他比任何人都清楚皇上有多在乎娘娘, 他也无法认同皇上此刻的决定。

    

    “我不走, ”温窈从突发状况中回神, 强逼着自己冷静下来：“我就在这里陪你一起迎战。”

    

    说完, 她接过南巧捧过来的袖箭绑好, 一边绑一边道：“身为皇后, 怎么能在这个时候，一个人逃跑！”

    

    袖箭是她跟秦延学的，装备也是秦延给她量身定制的, 虽然达不到秦延百步穿杨的水平, 但自保还是可以的。

    

    绑好后, 她抬头直直看向容翦, 认真道：“我是不会走的。”

    

    冲天的火光, 照亮夜空，恍若白昼般, 也让容翦清楚地看到了温窈眼里的决绝。

    

    她虽没说出口, 但目光却清清楚楚的表达了她的决心：要死也要死在一起。

    

    容翦眼底翻涌的戾气和血气敛下, 拿过兜鍪给她戴上，拧着眉道：“就在后方, 别往前冲。”

    

    见她点头，容翦才转身去前院。

    

    温窈在一小队人的保护下，安守在别院。

    

    坐下后，温窈看着东南方向冲天的火光，脑子里飞快搜索原书里关于这段历史的描写。

    

    她满头大汗，集中精力，搜索了好几遍，依然没有从记忆中搜寻出任何关于埕阳的描写。

    

    大梁历史上更没有这段叛乱。

    

    所以，这要么是在她的参与下历史改变引起的蝴蝶效应，要么是剧情神奇魔力下的结果。

    

    不管是哪一种，那么多磨难都挺过来了，她绝对不会放弃的。

    

    剧情算什么。

    

    按着原剧情，她早就是个死人了，现在不还好好活着，还成了万民敬仰的一国之后！   

    历史早就被她改变了！   

    打定了主意，她心思稍定。

    

    埕阳虽比不上扬州苏州那样的大城池，但也算不上小，埕阳军也有上万人，此行南巡虽然有特意增加兵力，但也没料到会有这种情况，哪怕御林军都是精锐，应对起来还是有些吃力的。

    

    这一仗，从深夜打到天亮。

    

    温窈就坐在那儿，一动不动等到了天亮。

    

    及至中午，终于传来了好消息，埕阳军并不是全部都反了，分成了两个派系，只不过叛军人数占了八成，副领带的人被困住，现在已经脱困，正在跟御林军联手双面夹击叛军。

    

    人数上，虽然他们依然不占优势，但在援军还没到的情况下，这已经算是救命稻草了。

    

    有了这波援军的加入，士气大震，再加上叛军本就心虚，这一波反扑，持续到入夜，终于剿灭了叛军。

    

    只不过，这口气都没来得及松，便从叛了的守城将口里撬出一个噩耗。

    

    埕阳军只是叛军的一小部分，大部队是平南军。

    

    平南军副将肖孟知七天前就已经毒杀了总兵，带着大军绕过扬州直奔埕阳。

    

    原本的计划是埕阳军和平南军里应外合，于今日丑时发动兵变。

    联手拿下帝后二人，只是埕阳军守城谋逆的行径暴露，不得不提前动手。

    

    御驾随行的兵力本就不多，守城将觉得完全可以成功，再不济也能拖到大军到来，没想到副领在他背后捅了致命一刀。

    

    现在是酉时，也就是说再过几个时辰，肖孟知带的反军就会逼上埕阳城。

    

    陈典派出去人，也在这个时候匆匆回来回话。

    

    反军已经踏入埕阳地界，马上就兵临城下了。

    

    平南军大军六万，而他们这边，御林军和随行军三千，再加上副领带着的两千守城军，和降军三千，去掉伤员和战斗中牺牲的，统共不到八千人，还是经历了一天一夜恶战，极度疲累之下，守城对抗六万大军，形势十分危险。

    

    而扬州军最快也要两日后才能到。

    

    能不能守住城门等到援军到来，谁都不敢保证。

    

    但眼下情况也根本顾不上想这个问题，在筋疲力尽的时候撤离极不明智，不若守城门，一面等援军，一面想别的策略。

    

    原本下午的时候，有副领和御林军夹击，形势逆转，温窈也以为这次也会跟之前那些危机一样，有惊无险，但没想到，这次竟然会如此凶险！   

    感觉时候都有可能万劫不复。

    

    这一次，容翦强硬驳回了温窈的坚持，下了死命让陈典护着她从东城门离开。

    

    温窈知道他的顾虑。

    

    若是她提前离开，到时万一没等来援军，城破了，容翦也可带着人撤离，不用分心顾虑她。

    

    若是等来了援军，那自然万事大吉。

    

    当然，她也清楚，容翦其实心里已经做了最坏的打算。

    

    叛军在意的当然是他，只要他在，就不会有大部队去追温窈。

    就算他死了，她提前离开，隐姓埋名，依然可以活下去。

    

    甚至连一个拥抱都没有，容翦就转身提着王剑去守城门。

    

    温窈不想他分心，换了套衣服，就在陈典的护卫下，从东城门离开。

    

    出城后，听着越来越远的喊杀声，温窈都没有回头。

    

    她怕她一回头就不想走了。

    

    许是因为容翦一直在城楼亲自督战，温窈这一路离开的十分顺利。

    

    疾行一夜，到第二天清晨，已经跑了四百里地。

    

    温窈暂时是安全的。

    

    跑了一夜，前天夜里也没休息，现在已经有了安全保证，陈典便停下来让她休息下，而且马儿也得休息一下。

    

    温窈是挺累的，但她睡不着，喝了陈典寻来的水，又吃了几个果子，她便对陈典说：“你回去保护皇上，剩下的路，我一个人可以的。”

    

    陈典当然不肯，皇上可是下了死命，务必保证娘娘安全无虞。

    

    温窈早就想好了说辞：“是本宫重要还是皇上重要？

    后面的路我知道怎么走，你现在就回去，再拖下去，就太晚了。”

    

    陈典心里是更偏向皇上的，但他还是道：“臣送你到晋城，再……”   

    “不用你送，”温窈一脸凝重：“你忘了本宫从京城跑到扬州的事了？”

    

    陈典：“……”   

    温窈见他还不动：“本宫现在已经安全，你已经完成了皇上的命令，现在本宫命你回去保护皇上！”

    

    陈典：“………”   

    温窈想到了什么，从马鞍袋里取出炭笔和牛皮纸，匆匆写了几个字，交给陈典：“危机时候，把这个给容翦！”

    

    陈典没动，也没接。

    

    温窈眉心一拧，把纸往他身上一拍，厉声道：“还不快去！”

    

    陈典只犹豫了片刻，便接过揣进怀里，冲她行了一礼：“臣遵旨！”

    

    温窈又草草啃了几口饼，掏出地图看了一眼，确认方向后，没多停留，再次出发。

    

    埕阳。

    

    尸横遍野。

    

    在容翦的带领下，军民一同死守，埕阳城倒是勉强守住了，只要能等到援军到来，一切便迎刃而解。

    

    肖孟知当然知道容翦的打算，也知道城里已经苦战了一天一夜，早就疲惫不堪，他是绝对不能等援军到的，便拿人命往上填，车轮战，日夜不休一直不停地攻城，不给城内任何喘息的机会。

    

    陈典在傍晚回到埕阳城，城阳城已经在摇摇欲坠的边缘了。

    

    看到陈典回来，马上就反应过来发生了什么的容翦险些气炸。

    

    陈典请罪一声，便道：“皇上要砍臣的脑袋，臣也无怨，但现在，皇上该撤离了！请皇上下旨撤离！”

    

    在这般死守，只会更加危险，援军已经在路上了，战术撤离，还有机会反扑。

    

    见皇上不应允，陈典大声道：“皇后娘娘让臣转达皇上，要皇上万万保重，以大局为重！”

    

    容翦双眸血红一片，他看着城下还在不断攻城的叛军，不断有士兵倒下，又不断有人往上补……风里都是浓烈的血腥味。

    

    埕阳城，守不住了。

    

    他闭了闭眼，眼前闪过阿峦的脸。

    

    片刻后，他睁开眼，嘶声道：“撤！”

    

    精兵护着容翦出城。

    

    最好的路线是南下去扬州，和扬州军汇合。

    

    可叛军早有准备，恰恰堵住了他们南下与扬州军汇合的路，容翦一行不得不绕道从西山去扬州。

    

    刚出城没多久，城门便破了。

    

    叛军早有准备，破城没找到正主，便追了上来。

    

    说是战术撤离，也已经是边战边退。

    

    好在西山地势险峻，好防守，对人少且精的容翦一方而言，占着极大的优势。

    

    两方军马都很疲惫，叛军虽然人数众多且叫嚣的厉害，但心里其实很慌，尤其是在地势险峻易守难攻的情况下，再拿不下皇上，就会被赶来的援军扑杀。

    

    这天晚上，容翦刚靠着树眯眼，想休息一会儿，就听山下大喊：   

    “妖后抓到了！”

    

    “妖后在去晋城的路上被抓到了！”

    

    “皇上若再不下山，便杀了妖后祭死去的弟兄们！”

    

    ……   

    刚闭上眼，还没睡着的容翦，猛地睁开双眼。

    

    

    

