    “这两车皮的货就当是定金，你们帮我接洽茹科夫斯基工厂，另外帮我在莫斯科先占一块土地，然后我带你们去中国，看看我准备的物资，等你们确定这笔交易可行之后，就可以把飞机运到中国了！”沈隆说道，两车皮的货买飞机、买地皮差得远了，但当成意向性的诚意金却没有问题。

    “成交！我们马上去找人！”现在莫斯科形势动荡，他们也不敢保证自己的权力日后还有效，所以比沈隆更迫切地希望这笔交易能够达成。

    于是第二天沈隆就被带去茹科夫斯基工厂，图-154是图波列夫设计局研制的三发中远程客机，而生产基地则放在了这里，原本这四架飞机是准备供老毛子自己用的，可这些年来老毛子的经济不断下滑，航空业也大受影响，他们现在已经用不上了。

    沈隆过去仔细检查一番，这些飞机才刚制造出来不久，保养得还不错，只要带回中国就能直接使用，对此他表示很满意，“等回去之后，我就会让专业人员过来验收，现在我们可以谈论价格了！你们想要多少货？”

    “我们需要大量的手套、帽子、袜子……当然，还要大量的食品！要是有酒就更好了。”现在的莫斯科，食品是最紧缺的，然后就是各种日用小商品，一直到沈隆穿越过来的那个年代，老毛子都没能解决轻工业的短板。

    “没问题，我所在的城市拥有中国最大的小商品市场，你们想要什么都有！”老毛子的这个短板对义乌来说则是最大的福音，两者刚好形成完美互补，“我们的小商品市场对质量卡得很严格，所有质量不合格的产品都没资格入内，你们大可以放心，所有产品都和我带过来的这些样品一样好！”

    这一时期的倒爷为了谋取利益，经常使用各种假冒伪劣产品来欺骗老毛子，这大大败坏了中国产品在北方的名声，沈隆打算做的是长久生意，他可不愿意干这种目光短浅的事儿，其他商人他管不着，不过在莫斯科即将建成的小商品城，那必须得是质量过硬的商家才能入驻，而且也会和义乌一样，设立检验部门。

    看完了飞机，沈隆又和他们一起来到莫斯科火车站附近，这伙人早就帮沈隆选好了土地，这里靠近火车站，交通便利，而且原本就有可供改造为大型批发市场的建筑，只需要进行简单地改造就能直接开始营业了。

    “这里可以当仓库，这里可以当做居住区，那边的空地可以用来停靠货车，这可是个好地方啊！”能够决定这块土地归属的老毛子兴致勃勃地给沈隆介绍着，他已经想好了，只要这笔生意做成，他就马上把沈隆提供的小商品换成美元，然后移民去美国。

    “不错的地方！”这可比2011年中俄合建的义乌国际商贸中心位置好多了，沈隆满意地点点头，“那么，我们签署意向协议吧！然后一起去中国考察。”

    来的时候，沈隆只带了几个人，回去的时候，队伍里却多了十来号老毛子，他们有的是茹科夫斯基工厂的领导，有的是莫斯科市政府的官员，还有一些神通广大的能量人士，乘坐中俄国际列车，经过漫长的旅途，终于抵达了京城。

    一下火车，沈隆就把他们接到了钓鱼台，“这可是当年赫鲁晓夫住过的宾馆，你们今天享受到了赫鲁晓夫同志的待遇！”

    老毛子那里知道钓鱼台现如今发生了什么变化，他们一听到这个，马上理解为沈隆是个有大能量的人，竟然能够让他们这些人入驻国宾馆，以他们的身份，要是来中国做正式访问，肯定是没资格入住赫鲁晓夫当年下榻的酒店的。

    “陈，你真是太厉害了！”老毛子们一个个眼睛发亮，四下打量着酒店的布置，似乎想找到赫鲁晓夫当年留下的痕迹，沈隆才不会告诉他们，钓鱼台虽然改革了，但那些专供国家元首使用的小楼可没有开放，他们现在住的压根就不是赫鲁晓夫住过的楼。

    在京城呆了几天，沈隆带他们看了长城、吃了烤鸭、喝饱了二锅头，然后乘坐飞机南下抵达义乌，受到了邱英杰等人的热烈欢迎。

    “鸡毛，没想到你还真把这事儿给办成了！”邱英杰激动坏了，他更看重的不是飞机，而是在莫斯科拿下的那块地，有了这块地盘，义乌小商品就可以走向世界了，这比小商品换飞机贸易中赚到的一万块可强多了。

    “还没最终敲定呢，接下来就要看省里面肯不肯支持咱们了!”沈隆笑道，光靠义乌的力量或许还不足以打消牟其中的念头，不过加上浙江政府，那就绝对没问题了。

    “肯定没问题，这条商路要是打开，那可不只是咱们义乌的事情，温州、宁波、杭州等地的小商品也能出口到国外，我就不信省里面的领导不动心！”邱英杰信心满满地说道。

    “那就好！来来来，诸位，来看看我们的小商品市场，你们在这里可以买到大量莫斯科急缺的商品！”沈隆带着他们进入市场，“这里有八个大区，十六个大类，十万多种商品出售……”这已经是第四代的小商品市场了，比起当初完全就是两个概念。

    进到里面，这些老毛子顿时都呆住了，许久才回过神来，“天哪，我第一次知道世界上还有这么多种类的轻工业产品！”这些东西要是运回莫斯科，那能赚多少钱啊！

    沈隆带着这些老毛子在市场里转了一天，然后他们晕晕乎乎地回去休息，躺在床上做起了发财的美梦。

    他自己则顾不上休息，和邱英杰一起讨论起了在莫斯科兴建小商品市场的可行性，其它事情都好说，唯独交易货币这块成了问题，“鸡毛，现在的卢布一再贬值，收卢布可是会亏本的，美元的话虽然好，可有几个人有美元？”

    “这事我早就想好了，你别忘了我是干什么的，我可是鸡毛换糖起家的啊！”

