    天马形态。

    天马形态是空我的四形态当中对于变身者本身是最有挑战难度的。因为在天马形态下，使用者本身的感知会放大几千倍，甚至能看得到红外线、紫外线、电磁波，判断力、洞察力、集中力变得优秀，整座城市近半的辖区内的各种吵杂的声音都在他大脑中回响，不断刺激着使用者的神经。

    同时，感知放大几千倍可不单单指使用者本身对于外界的信息捕捉，还有自身的神经敏感程度。在天马形态下，使用者对于疼痛的感知也会扩大数千倍，普通的划伤所造成的痛疼感甚至能达到断手断脚那种程度。

    而在之前跟蝗虫怪人的战斗中，李孝恭身上也是挂了不少彩的，现在这些伤口带来的痛疼也在不停地刺激着他。

    所幸，李孝恭并不是第一次使用天马形态，早在前几天的空暇时间里，李孝恭就特意躲在家里使用过几次，对此也已经有了不少的经验。

    之所以躲在家里变身，是因为李孝恭很清楚天马形态的副作用，知道自己前几次变身大概率是撑不住多久的，为了不暴露身份所以才躲在家里，也方便自己一旦撑不住就可以直接倒在床上休息。

    不出他所料，前两次变身天马形态，仅仅只过去了十秒不到大脑便撑不下去，强制变回白色初生形态倒在床上便晕了过去。（为了恢复能量，此后两小时不能进行变身）

    直到第三次变身，情况才稍微好转了不少，不仅变身时长延长到了三十秒，同时在切换回初生形态后还能保持意识清醒。

    当然，变身所带来的身体负担还是有的，之后李孝恭在床上躺了足足一个多小时，下床后又给自己下了一锅面补充能量才恢复过来。

    经过这么多次的尝试后，李孝恭的适应能力得到了显著的提升，如今天马形态下那加强数千倍的感知和神经反应速度让李孝恭迅速做出反应。

    李孝恭举起手中的弓弩对准不远处正在逃窜的蝗虫怪人巴滋，右手拉开弩机注入封印能量，左手扣动扳机。

    “砰”

    一发空气炮朝着巴滋逃窜的方向飞去，射中了它的胸口。

    “啊！”

    巴滋惨叫了一声，胸口悄无声息的浮现出一个空我独有的符号。

    “可恶的Kuuga！我要杀了你！”

    话音刚落，流淌在它全身的封印能量也在同一时间爆发，将它变成一团绚丽的焰火。

    在看到蝗虫怪人化作一团焰火后，李孝恭转过头看向一旁重新摆好防守架势的七月八月，同时不着痕迹地扫了不远处的一栋楼房一眼。

    三人默默地对视了几秒钟，就在七月八月准备动手的时候，李孝恭身上的绿色强化肌肉重新变回了红色形态，这一变化让七月八月顿时打消了动手的念头。

    在李孝恭之前跟蝗虫怪人的战斗中，他们两人就细心的注意到李孝恭身上的颜色几度变换，而每当李孝恭身上的颜色切换成另一种颜色时，他所表现出来的战斗方式就会有很大的不同。

    就目前他们所看到的几种颜色来说：蓝色代表着速度、紫色代表防御和力量、绿色代表远程输出。

    唯一一个没有什么亮眼表现的就是红色了，再加上李孝恭所表现出来的战力，在不清楚对方的底细之前，暂时还是不要提前动手为好。

    同样的，李孝恭也不打算继续跟七月八月他们两人打，毕竟他的战斗经验还不足，先前能够战胜蝗虫怪人，那也是占了熟悉空我能力的便宜。

    可以这么形容他跟空我TV原作男主五代雄介：如果说打古朗基是一个游戏过程，那么现在的李孝恭就是熟悉游戏里所有攻略和捷径的开挂玩家，唯一的问题在于他的操作不行，即使占了攻略的便宜还是要吃亏。

    而五代雄介就相当于天赋型玩家和肝帝玩家的复合体，通过自身的学习能力和毅力击败所有的敌人获得胜利。

    虽然七月八月这两个人在原作中戏份不多，但难保以后跟他们还会有接触，更不要说如今他们的老大还是K这个大反派，能不交恶最好。

    而且这里还有着第三方势力，自己要是跟七月八月打得两败俱伤，最后还得让别人占便宜。

    李孝恭想了想，最后学习起空我TV里的那个经典手势、万恶之源——朝他们两人竖起了大拇指。

    这一下可把七月和八月两人给整糊涂了，毕竟李孝恭现在的这个形象配上这么一个动作怎么看都觉得有些怪怪的，但是看久了又有一种奇妙的契合感。

    李孝恭再次变换为青龙形态，两脚一蹬离开了这里。

    七月和八月对视了一眼，身形一动跃到巴滋化成焰火的那栋楼房上，捡起几块还比较完好的尸骸朝另一个方向远去。

    但他们两人没有发现的是，就在离他们不远处的一栋楼房里，两个身着红色大衣的男女正站在窗户边拿着望远镜注意着他们这边的动静。

    男的一头褐色短发，鼻梁上架着一副眼镜，看起来像是个文雅书生。

    女的则是一头粉丝短发，清爽的头发、清秀的脸庞，以及那非常引人注目的红色竖瞳和她嘴角边时不时露出来的尖牙，远看清纯近看却又带着一丝妩媚。

    这两人正是玄月派来盯着七月八月的堕天使阿切彻和堕天使卡门。

    “卡门，你有没有觉得那个怪人看起来有点像是路西法大人手下的那些损种堕天使。”阿切彻问道。

    损种堕天使，是路西法玄月利用元素针制造堕天使时诞生的失败品，他们虽然也具有第七感异能，但却并不稳定，随时都有被反噬的可能。

    阿切彻之所以觉得李孝恭可能是损种堕天使，是因为很多损种堕天使的身体特征都异于常人。

    只不过令他感到困惑的是，如果李孝恭是损种堕天使，那刚刚跟他战斗的那个怪人又是什么？也是损种堕天使?

    可就刚刚他们之间的厮杀来看，他们的表现并不差，没有异能不稳定的迹象，尤其是那个胜利的红色怪人所表现出来的战斗能力更是让他吃惊。

    那种能够根据战斗中不同情况所改变的形态绝不是普通的损种堕天使能够拥有的异能。

    卡门没有回答他的问题，而是下意识地舔了舔嘴角，眼神中流露出一种跃跃欲试的战斗欲望。

    阿切彻能够看出来的东西，她同样也能看得出来，而且她还能看得更明白。

    作为路西法手下的堕天使，她的第七感能力是猫变，即猫变靠本能进攻的野兽，有点类似于电影暮光之城中的狼人狼化。

    而李孝恭那能够自由切换战斗形态的能力对她来说有着致命的吸引力。

    这适应各种战斗情况而变化的身姿，她可是颇为眼热啊，喵~

    阿切彻侧过头看了卡门一眼，见她没有搭理自己，只好摇了摇头。

    算了，这事待会还是跟总司那家伙商量一下吧。

