    直到回到了家，陈思兰也没有追问她和沈书白的事情。张嘉慧松了一口气，但是隐隐约约总觉得哪里有些不对劲。老妈不提，她再上赶着解释就显得欲盖弥彰了，所以她只能闭上了嘴，洗澡去了。

    而陈思兰远没有面上表现得那么淡定，看到沈书白摸自己女儿脑袋的那一瞬间, 她意识到了两人之间肯定远远超过了同学间的关系。再加上女儿昨天问她的问题，她一下子就领悟了。

    沈书白喜欢的人很可能是女儿！

    两人若是早恋了，那耽误的也是沈书白。但是她现在又没有证据，若是贸贸然直接去询问女儿，或许会引起她的反感。母女两人好不容易恢复了和谐的关系，她可不敢轻易破坏。

    思来想去，她决定找二儿子谈谈心。毕竟他也是从青春期过来的，应该知道怎么样处理这种早恋的事情最不让人抵触。

    “亮亮啊, 你说你高中早恋要是被发现了，你会怎么想？”她没敢直接说是女儿的事，怕儿子听完比她还激动。

    “妈，我这都高中毕业多少年了，你问这个干嘛。”张嘉亮有些疑惑地看着老妈。

    他不明白老妈为什么忽然问这个问题，他当年是早恋了，但是也就恋了一个星期就掰掉了。因为那个女生管他管得太严了，居然不让他去网吧。他那会沉迷于游戏，怎么可能不去网吧，所以就直接跟人家分手了。

    “这不是关心关心你嘛，要是你早恋被我和你爸爸发现了，你希望我们怎么做？”陈思兰认真地问道。

    “那当然是希望你们不要骂我，然后多给我点钱。嘿嘿，毕竟谈恋爱很花钱的。”张嘉亮嘿嘿一笑，想得十分美好。

    陈思兰看着没正行的儿子，没好气地拍了拍他的肩膀：“说正经的。”

    她怎么可能给女儿钱让她去认真早恋啊。

    “我很正经的好吗。”张嘉亮义正言辞道，“你要是对我女朋友好，给我面子, 我肯定也会更听话。你知道的，高中生正在青春期，叛逆得很。”

    “这样啊。”陈思兰若有所思地点了点头。

    她就是考虑到高中生很叛逆这件事，所以没敢直接挑明了跟女儿说。

    “妈，你干嘛问这个。”张嘉亮问完之后猛地反应了过来，“是不是慧慧早恋了？”

    陈思兰一惊，急忙捂住了他的嘴：“你小点声！待会让慧慧听到了多尴尬。”

    殊不知，张嘉亮这句话实在是太过响亮，刚从浴室出来的张嘉慧直接听到了。她有些紧张兮兮地凑到了二哥房间门口，把耳朵贴到了门上，想要听听他们到底在聊什么。

    “她早恋对象是谁啊？”张嘉亮十分好奇。

    “这我还不确定呢，但是应该是沈书白。就是他们学校那个年级第一，连着三年都是年级第一的学霸。”陈思兰回答道。

    “嚯，慧慧厉害啊。”张嘉亮没想到自己妹妹这么出息，居然能拐到大学霸谈恋爱。

    门外的张嘉慧差点没被二哥的点评笑出声，她捂着嘴乐不可支地听了下去。

    “说什么呢你。”陈思兰没好气地看了他一眼。虽然她也觉得沈书白很优秀，但是能让他喜欢，那说明女儿也不差的好吧。

    “那那个什么什么白, 长得怎么样啊？不是只会死读书的那种书呆子吧？”张嘉亮身为二哥，自然对自家亲妹子的幸福十分关心。

    他想到了自己上学时候的那些戴着厚重眼镜的书呆子，忍不住皱起了眉头。

    “人家叫沈书白，长得很周正，运动能力也不错，听说钢琴弹得也很好，上学期演讲比赛还拿了省里的一等奖呢。”陈思兰回忆着自己在学校里了解到的关于沈书白的事情，一股脑地都告诉了儿子。

    “哟老妈你对这个未来女婿打听得很清楚嘛。”张嘉亮笑得贼兮兮的，“听起来你对人家很满意嘛。”

    “别贫了，我在和你说正事呢，现在可是高三最关键的时候，这要是早恋了那影响多不好呀。”陈思兰十分担心女儿的学习。感情这种事上，女孩子向来都是比较吃亏的。万一两人吵架了，心情不好，肯定就学不进去了。

    “是很关键，但是你想想啊，对方可是大学霸，咱们慧慧跟人家在一起说不定学习还能进步呢。再说了，现在优秀男生有多吃香你不是不知道。万一错过了这个，以后上哪找去啊。”张嘉亮对此倒是有不同地看法。

    “咱们只要把好关，让他们发乎情止乎礼就行了。”

    “可是这种事情咱们哪里能时时刻刻盯着啊。”身为母亲，陈思兰的心情和儿子自然是不同的。

    “那你想怎么做？不会想着去劝慧慧别早恋吧？”张嘉亮满脸不赞同，“万一你说了慧慧反而更来劲了怎么办。你别忘了我刚刚说的，这个时候的孩子叛逆得很，你不让做什么，她就偏偏想做什么，还不如顺着她来呢。”

    听儿子这么一说，陈思兰觉得也有几分道理。若是现在强行拆散女儿和沈书白，说不定女儿不仅讨厌她还会被这件事困扰得更加不想学习。

    “那咱们就走一步看一步，假装什么都不知道？”她有些不确定地看向了儿子。

    “对，就这么办。”张嘉亮说完打了个哈欠，“行了老妈，我明天还要上班去呢，我得睡了。”

    他从老妈和妹妹互换这件事上得到了灵感，策划了一个游戏找了家公司面试，没想到居然被看上了，他现在正式加入了这个公司，不再是家里蹲的无业游民了。

    “行行行，你睡吧，我先回房间了。”陈思兰起身，没再继续逗留。

    门外的张嘉慧听到这话赶忙跑回自己房间，生怕被老妈撞上。

    她万万没想到老妈会被老哥说服，那她接下来不用提心吊胆了，她高兴得在床上打了个滚。正高兴着，就收到了沈书白发来的消息。

    【@沈书白：我到家了，你妈妈没说什么吧？】

    【@张嘉慧：放心吧，没事了！】

