    不多时，陆云卿在红罗儿的带领下入了屋内。

    这是陆云卿第一次进段家老祖屋子，屋内的陈设和老祖人一样简朴纯粹，透出一股子古老的气息。

    “来了？”

    段家老祖眼皮微掀，从床榻一边慢吞吞地下来，穿好鞋起身一边说道：“你来的有些晚。”

    陆云卿闻言笑了下，“但总归还是来了。”

    段家老祖摇头叹了口气，“本来还想和你多聊聊……罢了，我也不绕圈子，天荒跟你说了什么？”

    说着，段家老祖虚手一引，让陆云卿坐。

    陆云卿矮身坐在段家老祖对面，直截了当，“他叫破了我的身份，不过似乎并不在意，只是跟我和魏家殿下大致说明密地的大体情况，并未详谈。”

    “是吗？”

    段家老祖深深看了一眼陆云卿，“天荒叫破你身份，就没什么目的？”

    “谁知道呢？”

    陆云卿勾了勾唇，“是威慑，还是单纯的一问，天荒不说，我也不清楚。”

    段家将她视作未来的希望，如果单单只是跟着天荒去密地熟悉要务，为接掌长生殿做准备，段家自然乐见其成。

    可要是他们去往魔族地盘的事情，那又会是另一番面孔了，为了避免节外生枝，还是不说的好。

    段家老祖看出了陆云卿摆明要隐瞒，蹙眉片刻后，只能深深叹了口气，“万事小心。”

    陆云卿眸光微沉，轻轻一笑，“放心，我不会拿自己的性命开玩笑。”

    ……

    翌日天微微亮，前往密地的队伍便已整装待发，队伍异常声势浩大，包括天荒主仆在内，算上天芙这个假真丹，一共足有十七名真丹长生种同行。

    这样的队伍，天承安实在想不到黑珍珠主人能用什么办法截杀。

    不过事已至此，他也没有其他办法，只能相信黑珍珠主人一回。

    想到这里，他笑眯眯地上前，对天荒恭恭敬敬地行了一礼，说道：“恭送殿主，一路顺风。”

    “恭送殿主！”

    “恭送殿主！”

    其身侧，梅殿、墨殿、炼药殿等高层齐齐出声。

    天荒微微颔首，一声令下，“出发！”

    ……

    《段家秘志》记载，圣花绽放的密地，便是与魔族地盘接壤的唯一通道，魔族似也对圣花知之甚多，甚至发动战争就是为了抢夺圣花。

    不过在天荒的眼中，魔族攻打东国的目的性至今成谜，亦是他想要陆云卿前往魔族地盘探寻的目的之一。

    跟着大部队策马狂奔，陆云卿脑海中闪过种种念头，不忘环视路途风景。

    队伍自从出了长乐城，便在天荒的带领下一路向北。

    和上次在南疆跟踪进入密地不同，按照他的说法，圣花密地其实并不在本界，须得身怀路引才可进入。

    因此现在所谓的向北，其实也不是向北，而是天荒随便寻了一个方向奔行，只要距离足够，自然而然就会进入密地之中。

    陆云卿并不怀疑这种说法，如果连这点神异都没有，想来圣花密地早就被天承安那个老家伙从内部攻破，捣成一团浆糊。

    长久被天荒压着，她就不信天承安能压得下那股火气。

    念及此，陆云卿忽然眉心微蹙，视线望向前方不远处，距离天荒最近的天芙。

    这次出发未免太过顺利，虽然因为队伍声势浩大，天承安多半拿天荒没办法，但也不至于一点事情都不做。

    有些不对劲。

    她脑海中再次闪过临走前天承安那张笑容满面的脸，心头微微紧绷，反手摸到马匹后的行囊里，抽出两只丹瓶来。

    一瓶是伤药。

    一瓶……是她在昌平镇时，心血来潮配的毒。

    虽说只是来了兴致配置的毒药，但如今的陆云卿依然洞悉真丹长生种的弱点，这瓶毒的猛烈性，甚至超出了当初她在南疆布置的一干底牌。

    这毒，她还没有配出解药。

    目光微闪间，她将两只丹瓶贴身存放好，嘴唇动了动，正要提醒天荒两句。

    却在这时，天空蓦然由白天转为黑夜。

    众人色变，“怎么回事？”

    “稍安勿躁。”

    林忘之老神地喊道：“是传送通道，这次咱们运气不错，老朽和殿主回来的时候，可是足足赶路三天，才碰到一个能触发路引的节点，都下马走路吧，通道脆弱，可经不起马匹折腾。”

    众人闻言恍然，正要依言下马，原本神情寡淡的殿主天荒蓦然脸色微变，厉声高喝，“慢……”

    “慢”字刚出口，安静平和的黑色通道骤然出现如同蜘蛛网般的裂纹。

    陆云卿瞳孔收缩，沈澈更是顾不得计划，二话不说抱着她飞速远离裂纹。

    下一刻，通道内壁轰然破碎！

    大量黑色碎片速度奇快，轰向闪避不及的真丹长生种，异常坚韧的皮肤在碎片下仿佛是纸糊的一样，当场皮开肉绽，惨叫声连成一片。

    真丹长生种尚且如此，少量随行的假丹无疑更加凄惨，离得近的几人直接被轰成了一片血水，连一片尸体的碎肉都没能留下，而就算是离得远的，被几片碎片击中，也会顷刻之间重伤，失去作战能力。

    天芙被吓得面无人色，神情惊惶地跟着众人飞退，天家的生存环境虽然残酷，可眼下这般血腥的场面她还是第一次看见。

    诡异的是，假冒真丹的她应该是队伍中最弱的一人，方才她离空洞的距离分明极近，可却毫发无伤，脸上只沾了别人的血。

    天芙也不是太傻，立马想起通道破碎时胸口在隐隐发热。

    她悄然抓紧胸口，脸色更加苍白了一些，这里面藏着一颗黑珍珠。

    老祖他……要杀天荒殿主？！

    “哈哈哈哈，天荒殿主，别来无恙啊？”

    惨叫声中忽然响起一声长笑，随后便见碎片空洞里跨进来一条腿，脚面骨刺根根倒立，森森逼人。

    天荒冷眼望着，眉间阴沉，“骨魔将！”

    “天荒殿主赏识，竟还记得我老骨的名讳？真是令我受宠若惊啊！”

    来人身形从空洞里完全显露出来，手里提着一盏油灯，脸上洋溢着惊讶，但更多的却是计划得逞的得意，“天荒殿主是不是在想，我们这群连封印都攻不破的魔族宵小是怎么来的？”

    天荒面容冷硬，“无非是出了叛徒，你等并非从正路而来，我的家乡不欢迎你，想必你们也停留不了多少时间。”

    “那就不劳烦殿主替我们操心了。”

    随着话音落下，骨魔身后又走出一名高高瘦瘦的年轻人和一名矮小粗壮老人。

    “四魔将来了三个，你们的主子还真是舍得下本钱。”

    “天荒殿下，您这话可就说错了。”

    娇媚的声线随之响起，一名身姿婀娜的女子身形显现，狭长的眉眼满是笑意，“您可是和我们主人平起平坐的人物，既然要牵制您，为了以防万一，我们四人联手才能无后顾之忧呀。”

    “缘昭氏，你也来凑热闹？”

    天荒脸色更沉一分，对这个女人的阴狠毒辣，她印象深刻。

    魔族地域威名赫赫的四魔将，来齐了。

    不仅如此，在四魔将背后仍有为数不少的魔族精锐鱼贯而入，眨眼间数量就要超过东国这边的队伍。

    林忘之脸色苍白地退到众人身边，嘴唇嗡动之间，细若蚊蝇的声音清晰传入没一个人耳中，“魔族有备而来，殿主有令！稍后我与殿主会尽力拖延时间，你等没有与魔族对战的经验，一经乱战必吃大亏！殿主一旦动手，你们立刻逃！不要有任何犹豫！”

    陆云卿望着愈发严峻的对峙场面。

    天荒的命令证实了她的想法，此番真丹长生种虽多，但大部分都是年老体衰的将死之人，是用来看守封印的合适人选，但想要让他们和大量魔族正面作对，无疑是让他们找死。

    几乎接近于0，但并……非没有希望。

    一只丹瓶滑落到掌心，陆云卿眯了眯眼，瞳间划过犹疑之色。

    她不了解魔族，这瓶毒对他们有没有用处，尚未可知。而且到时场面混乱起来，毒势必会误伤自己人，可眼下她手里也没有解药。若对魔族无效，反而对自己人有效，她怕不是会被天荒当做叛徒。

    可若是真的按照林忘之的说法，结果似乎也不会好到哪儿去。

    魔族既然是有备而来，她就不信对方面对他们逃跑的情况没有应对之策。

    万一再次落入陷阱，再用毒就晚了。

    用，还是不用？

    陆云卿尚在犹豫，天荒与魔族四将的对峙却已到了最紧张的时刻。

    “天荒殿下，您是东国的主心骨，不能有闪失，他们可不是。”

    缘昭氏指了指陆云卿那群人，笑容温柔又娇媚，“不如我们五人谁也别动手，就让手底下的人拼命好了？省得大动干戈，引起通道不稳崩溃，您就此失踪，那东国……嗯哼。”

    缘昭氏眼眸转了一下，蓦然勾唇笑道：“想想还是挺好玩的。天荒殿下，打还是不打，您自己选吧？我们四人自当奉陪到底。”

    天荒解下腰间长刀，“本座坐镇密地，鲜少出手，难得四魔将联手，本座也想试试，你等能从我手中走过几招！”

    “狂妄！”

    缘昭氏脸上笑容忽然消失，语气一寒，“今日我等就要取你项上人头，为我主贺生！”

