    南山一刀子划过来看着我满眼尽是愤恨：“谁的本性不坏？这世上谁的心里不是藏污纳垢？你干净？”

    这样的话问出来，我忽然不知道应该如何作答？

    是啊，我，干净吗？

    南山收了短刀转身给我撂下一句话：“我们也是后来者，以前倒是没听说过阁下是有什么本事？今天才知道死氏，原来还是南城的老牌家族？”

    说罢他像是听了笑话似的冲着我无语道：“明天，南城西郊别墅，龙爷有请，你若不来，晚了一分，我就在这垃圾身上割下一片肉，你若来多带一人，我就砍他一根手指！”

    这样的话放出来了，我哪里还能再多说？

    我笑了笑，朝着身前之人徐徐躬身：“明日，死氏，一定会准时上门，叨扰之处，还望龙爷见谅。”

    “好说好说，喂只狗不也得喂饱才能看门吗？”

    ……

    一群人稀稀拉拉的来，又稀稀拉拉的离开，我看向那些人的背影，垂在腰际的双手缓缓蜷缩起来。

    龙爷？到底是何方神圣？

    葬师大会还有一周，我看向天际，被雨水洗刷的夜幕像是一面镜子。

    洋洋洒洒露出点点星辰，看着就让人只觉眉眼里一片松快。

    翌日清晨，我瞒着所有人出了门，这场鸿门宴，我赌不起，但也绝非为了福叔一家，人为利来利往，下一家，怕就是我死氏了。

    我自己吃糠吃腌菜都无所谓，但我血肉至亲皆在南城，我保护着他们周全。

    南城西郊很早是穷人才去的地方，也是到了后来，发现了我死氏的刘伯温墓，这才忽然发展了起来。

    但凡是能在西郊直起身子的，谁都不是良善之辈。

    我爷爷死南，在西郊也算是有头有脸的人物，越是那些达官贵族，越是容易相信邪门歪道。

    他们比任何人都渴求长生，毕竟，会赚钱，也得花出去才行。

    “你说这龙爷今天在龙辰饭店大摆酒席是干什么啊？”

    “啧，这谁知道啊？听说可是请了不少人呢，都是些有头有脸的大人物！”

    “是吗？哎呦喂老天爷呀，你说人家是交了什么财神爷随便到了一处就能发大财，咱们怎么就像是茅坑里的石头似的？”

    ……

    人群里一片哄笑，龙辰大饭店门口清一色的豪车，几十层的高档饭店被包了场，所有无关紧要的人员只能店外等候！

    我看着门口邀请名单上的人命，心下登时阴沉一片……

    南城镇南先生——死士三。

    北城平北先生——巫灵。

    东城安东先生——苍凤。

    西城征西先生——屠城。

    以及在最后的苏式掌门人——苏含？

    还有另外一些各个高门显贵的世族大家，都被邀请来赴宴。

    我看着邀请函上面的一群熟悉的人眉心止不住闪烁，这些人？竟然都被聚集在了一起。

    “十三哥哥！！！”

    灵儿？我闻声即刻转身，当看到不远处一抹倩影朝我飞奔而来的时候我霎时冲向前去。

    “灵儿！”

    当真正将巫灵拥入怀的时候，我整个人僵在原地，心脏像是一度要从胸腔里喷发出来似的？

    怀里炽热的身躯仿佛许久未见，上一次见，是什么时候的事情了？

    我在灵儿背上轻抚，怀里消瘦的身躯让我心里不禁一阵心疼。

    “灵儿，你瘦了……”

    “十三哥哥，我想你了。”

    我感受到了衣襟上的水渍，温热的水渍顺着皮肉逐渐融入骨血。

    我再度将人拥紧了些，在灵儿耳边低声道：“灵儿，别哭，没事的，都没事的，十三哥哥就在这里，就在这里……”

    当时初见分别之后的少女经过时间的洗礼变得更加成熟。

    娇柔的身姿看着更有韧性也更具魅力，面前的小姑娘，变得更让人着迷，也更让我内疚。

    “灵儿，对不起……”

    怀里的小姑娘抬起脑袋看着我摇摇头扬起唇角笑得仿若春风拂面。

    “十三哥哥，别想这些事情，都过去了，都会过去的。”

    我笑了笑，伸出手指轻点小姑娘的鼻尖，柔声笑道：“是啊，该过去的时候，都会过去的。”

    “哎哟喂，可真是小别胜新婚啊，这是要酸倒牙啊。”

    “铁牛哥哥，你也抱抱我好嘛？用力点，抱紧我！”

    “好啊好啊，来吧猴子弟弟，牛哥哥今天就好好疼疼你！”

    ……

    我看向两人浑身上下都在颤栗，翻了个白眼看着怀里的小姑娘被逗得面色一阵泛红。

    “你俩，想死吗？”

    两人闻声登时在嘴巴上拉上拉链，互相看了一眼下一秒再度捧腹大笑。

    “哈哈哈，酸啊酸啊真是老牛我牙都要掉了！”

    看着两人这般模样我心下尽管烦闷却也没什么办法，只能小心翼翼地翼翼地护着怀里的人。

    过了会，不远处一个豪车急转侧弯在我们身侧停下。

    车门打开，最先亮出的是高跟鞋，踩着碧色地板服务员护着车顶将人带了出来。

    熟悉的人影出现在眼前，当时一身稚气的女人如今一袭职业装身着在身，身上稚气尽褪剩下的只有左右逢源般的人情世故。

    “四公子？”苏含看着我眼里也没了当年那股若有若无的红晕，笑了笑自我身侧走过，低声道：“好久不见……”

    我亦是颔首，但并没多说，铁牛上前一巴掌拍在苏含肩膀上闷声道：“小富婆？好久不见啊，哈哈哈，真是越来越漂亮了啊，这小身材，让人看得直犯迷糊。”

    “铁——牛！！！”

    苍凤作为现任安东先生亦是受邀嘉宾，只是那背后真正的密谋者——苍龙，倒是许久不见了。

    听到这声响，铁牛登时浑身一震看向我浑身一颤。

    继而下一刻便是唯唯诺诺藏在角落里被苍凤一顿胖揍。

    看着两人这般模样，我怀里的小姑娘笑出了声，听到这声响，我才缓缓在小姑娘头顶抚了抚。

    “灵儿，这一路上，辛苦你了……”

    “十三哥哥，不辛苦，只要你我还在，一切都好，那就不辛苦，怎样，都好！”

    听了这话我说不出心里是什么感受，只觉得浑身上下都在颤栗，这样的灵儿，较之从前越发让人心疼了。

    “不过，诸位在叙旧的时候是否想过到这里相聚，是为了什么？到底，多大的权力，能将我们所有人都聚集在这里！”

    苏含的话不得不说是当头一棒，我看向巫灵，小丫头从怀里拿出来一张白色邀请函。

    邀请函里的内容倒是普通，只说是来叙旧，但并未说明，这陌生人，何来叙旧一说？

    今日这场鸿门宴，将所有人都聚集在一起，为何在我看来颇有一股一锅端的架势？

    “走吧，进去吧，今天来了这么多人，我就不相信这位能造出什么幺蛾子，是生是死咱们都闯过来了，难道还怕吃一顿饭？”

    铁牛说着就带着苍凤大摇大摆地走了进去……

    看着两人这般洒脱，我倒是也从未想过需要的做什么，毕竟在这样的地界，我想那龙爷到底是不敢多么放肆！

    入了宴会厅，苍凤被最先请走，来的人便是南山一群人，站在我身前躬身问候：“看来阁下还真是不怕死，也不知道那老头身上割下来那么多肉还能不能活过来？”

    我闻声则是满眼愤懑看着南山斥责道：“说话前看清楚那邀请上的名字，这些名字是你老大请来的，不是跟着我来的，南山兄弟这眼睛是不是有些问题？”

    “哈哈哈！”南山笑了笑望着众人浑身上下都笑得花枝乱颤，看得人很是不爽！

    他看着我，站在金碧辉煌的宴会厅里人也看着高贵了不少……

