

    王大师看着面前这一幕，眉头顿时皱起。

    虽然感觉到对方应该没有什么事情，但是这会儿看到之后，依旧感觉到极为的不可思议。

    这怎么可能？

    按理来说，对方就不可能一点事情也没有啊？

    看对方开车的速度那么快，自己的手段居然都没有吓到对方？

    难不成里面还有很多的同道中人？

    若是这样的话，事情可就有些麻烦了。

    想到这里，他顿时脸色有几分难看起来，只是随后便是摇了摇头。

    怎么可能会有那么多的同道中人？且不说这样的人极为的难找，即便是找到了，又怎么可能会一同过来？

    怎么看都是不可能的。

    可能是对方弄什么护身符吧？

    想了想，他便是得出了这么一个结论出来。

    这么一想，他便是完全放松了几分下来，若是如此的话，那这个事情倒是还好的。

    心中微微松了一口气，随后便是紧紧的看着山下的车子。

    “我们真的不用离开？”

    一旁的年轻人，看了看自己的这个大师，心中有几分慌张。

    一旁的王大师闻言，顿时冷哼一声，“怕什么，这里可是我的主场地，还能够让他逆天了不成？”

    说到这里，他的眼神也变得有几分冷峻起来。

    看样子，已然是极为的不满了。

    不过说起来也对，在怎么说自己也是一个知名的大师，怎么会受得了对方的接二连三的怀疑？

    年轻人见状，也不说话了，心中微微定了定，感觉还是相信自己这个大师会比较好一些的。

    这么一想，他便是站在了一旁然后看着。

    恒彦林在这个时候，已然带着一旁的几个人一起下了车。

    “你们是要留在这里，还是一起上去看看？”

    身后的车子在这个时候也停了下来，见着恒彦林下来，连忙就是凑了过来。

    走到恒彦林身旁之后，顿时感觉有几分安全感来。

    她们刚刚的时候，可是一直躲在后面，没有恒彦林的感觉极为的危险，如今听着恒彦林这么一询问，立刻就是开口说道。

    “我，我要跟着你一起上去！”

    “我也要跟着一起上去！”

    几个人在此刻，都是直接说了一句，刚刚就开车的情况，恒彦林不在她们都是吓的够呛了。

    这会儿要是单独留在这里，谁知道会是什么情况？

    怎么想，都知道这会儿绝对不能够单独留在这里的。

    想到这里之后，几个人也不犹豫，就是直接应和了一声。

    小伶几个见状，在此刻也连忙点了点头，示意自己要跟着一起上去。

    要不然的话，她们单独逗留在这里，谁知道会是什么情况。

    见着这些人都是要跟着自己上去，恒彦林闻言无奈的摇了摇头。

    也不与这些人多说什么，领着这些人一起上山了。

    实际上来说，这些人压根就不用害怕。

    等到恒彦林上去，对方也没有精神在对付她们了。

    对方可就在那山上，这一点恒彦林已经感觉到了，所以说这会儿对方估计也开始应付恒彦林了才对。

    这些人在这里，其实与上去也什么分别。

    不知道恒彦林大约也知道，这些人压根就不会听自己的话，想了想之后也就不多说了，直接让这些人跟着。

    片刻之后，恒彦林就是与这些人一同走了上去。

    手电筒打开光芒，一路朝着山上爬去。

    恒彦林忽的眉头微微一皱，他感觉到了一些情况。

    “原来如此。”

    待仔细的感觉一番之后，恒彦林忽的喃喃自语了一句。

    一旁的其余人闻言，都是愣了一下，有些奇怪的朝着恒彦林看来。

    “怎么了？什么原来如此？”

    小伶看着恒彦林，颇为仔细的询问了一句。

    恒彦林摇了摇头，没有多说什么，只是继续朝着前面走去。

    其余人见状也不敢多问，跟着一起走了进去。

    片刻之后，终于是远远的见到两个人，站在了法坛前。

    见着这样一幕，一旁的几个人哪里不知道，就是对方搞的鬼？

    在这个时候，对于面前的恒彦林也佩服到了五体投地的地步。

    在之前的时候，她们心中还是有几分好奇和奇怪的，都是在想着对方到底是怎么做到的？

    按理来说，这这么远的地方，恒彦林是怎么知道对方就在这里的？

    本来还以为，可能是恒彦林搞错了什么的，但是如今一看才知道，哪里是对方搞错了？

    对方从头到尾都是没有搞错，一直都是知道的。

    心中在此刻，也越发的有几分惊讶起来，看着恒彦林的眼神，自然是满满的惊讶。

    恒彦林却没有理会这么多，在此刻看了一眼面前的这个大师，还有一旁的这个年轻人，这会儿显得极为的气定神闲。

    恒彦林看了看面前这一幕，眉头随后微微一皱。

    “你有这样的本事，却是做出这样的事情来，你应该知道这个事情做出来之后，你自己也讨不了好的。”

    恒彦林看着对方，脸色有几分奇怪。

    恒彦林这话语里面的意思，对方肯定是明白的，恒彦林心中有些奇怪。

    按理来说，对方就是做其余的事情，赚一些钱都是比起做这种事情要好的。

    但是偏偏，对方为何要这样？

    甚至在之后，还直接波及到了其余人？这就更加的让恒彦林奇怪了，这事情不应该是这个样子的才对。

    恒彦林话语落下，一旁的王大师还没有开口。

    小伶在这个时候狐疑的看着一旁的那个年轻人。

    刚刚没有看清楚，如今开始打量起来之后，她忽的发现面前的这个家伙居然有那么几分的眼熟，这是怎么回事？

    随后，小伶忽的就是反应过来，脸上顿时露出一抹吃惊之色。

    “是你！”

    小伶在此刻，看着面前的这个家伙，直接想起来了对方到底是谁了。

    在这个时候，脸色瞬间有些难看起来了。

    她便是想明白了，自己为何会让这个家伙惦记上自己了。

    分明与这个道士一样打扮的家伙，没有任何的仇恨，对方在这个时候这样盯上自己，原来是因为这个！

    一想到这里，她的眼眸之中，顿时闪起一抹怒色。

hf();
