    在那人指点下，甲鲲将车绕上了大路开始飞驰，奇怪欢欢半天没声音了，“于飞，我们能跟他们联系上吗？”在这个陌生人面前甲鲲不能透露任何信息，“知道我们现在在哪里吗？”

    “我，我有些不太舒服，现在还连不上他们，”

    是欢欢疲惫之极的声音，甲鲲打开车厢后座的光，从后视镜看到欢欢正后仰在车座上，脸上隐隐有几道血迹。

    糟糕，他想起在被围困的时候好像是欢欢为救自己挡了一刀。欢欢已辨不清方向，应该头部受伤，一部分智力受损了，他需要包扎和休息。

    甲鲲没敢问他情况如何，因为现在还没证实此人的身份，但后面那几辆车一直紧咬着，始终像几条甩不掉的尾巴。

    “请问您姓名，还有我们去哪？”

    甲鲲盯着前面还要提防旁边，他想起这个重要问题，“我知道你们的一些情况，但我的需要暂时保密。现在最主要的是我们还摆脱不了追击，我看你朋友也伤得很重，不如就带你们到一个地方吧，再有一个小时左右，”那人说。

    甲鲲开始揣揣不安，这人已经知道欢欢受伤，他再一想别人又不傻，随便看一眼就能看出端倪，欢欢脸上的血和他的状态已经很清楚了。这人几乎已去除了一半制约，如果是杀手那方面的人又怎么会来救他们出来，还撞了几个杀手，现在也没有动手的迹象。

    甲鲲再静思细想，如果是杀手，当时就可以向他们直接冲撞过来，又何必这么费神周折？而且现在自己得先救欢欢，这家伙很能抗的，伤势不重不会这样。

    甲鲲下了决心，其他就管不了多少了，敌也好友也罢，此刻能救欢欢的就是友！

    于是他答应下来，“好！”

    “记住，我们去的地方很重要，你们如果能进去，到了房间后千万不要出去，我自会送物资过来！”那人很郑重其事地说。甲鲲也自然马上应承下来。

    天阳初升，大地微醺，一个大型开放式别墅园区的尽处慢慢出现一所大宅院的轮廓，围墙内足有几十间房舍的飞檐挑梁。

    甲鲲惊觉后面的那几辆追逐的车已全部消失，他也没多想，在那人指点着在距离宅院的几百米处停车。

    这是一位相貌平平的四十多岁男子，不高也不瘦，但有股隐隐杀气。他跳下车，拿起手机拨通电话，甲鲲也听不到。

    过了一会，他让甲鲲在这里再等半小时，他可能见甲鲲有些担心，于是安慰道，“我只是让那几个守门的走掉几个，否则我们可进不去！”

    到了时间，他往宅院那边过去，甲鲲不放心，也下了车远远跟着他，那人看了甲鲲一眼笑笑说，“你跟来也好，你在能见到后门的地方停下等我，到时候我让你们过来请立刻过来！”说完继续快步过去。

    甲鲲远远看到宅院的后门有一个人站在那儿正张望，于是止步，那人疾走上前，跟他交谈一番后，那人回身向甲鲲挥手示意。

    等甲鲲搀扶着欢欢走过去时，那人也赶了过来，他也扶起欢欢同时关照，“我们可以进去了，但千万记住不要说出是我救了你们！万一被发现就说你们是自己闯进来的，为了躲避仇杀，知道吗？”

    甲鲲连连答应，他们走入后门，这是一个很大的后花园，甲鲲他们终于拐到了一间房舍，里面虽只有一间，但有卫生间。

    欢欢头部挨了一刀，伤可见骨，血块凝固在断裂的毛发上，甲鲲在基地也学了些基础的急救知识，却没有医疗用品。那人说过一会就拿来，让他们别出去。

    许久，那人总算推门而入，带来了一些止血带和一大包干粮以及饮用水。

    甲鲲见这止血带只有域内才会有，还是很高级的货，他一边为欢欢清洗创口，一边问，“我得谢谢您的救命之恩！不过说实话我真不知道您到底是敌是友，”

    “呵呵，放心吧，小伙子，如果是敌人，恐怕你们现在应该躺在地上，而不是床上。”那人微笑着说，眼神很复杂，让人捉摸不透。

    甲鲲现在别无他法，自己在人家的地盘，说什么就是什么了，欢欢已昏睡过去。

    那个人也没有说这里是什么地方，只是再次强调说不要打听任何事，说完就离开了。

    甲鲲也不知道李霸，罗先他们怎样了。他翻了一下欢欢的背包，还好生物智脑还是完整的。

    自己的背包是一条很深裂口，甲鲲边骂边翻着，好在那方砚台还算完整，只是荷花图被劈了一个缺口。

    幸好有它挡了一下吧？甲鲲不知道该庆幸还是悲哀，放在砚台上面的几本编程书和书法字帖已被劈开了，断裂的书页在甲鲲手里掉落，如果没有这些纸，砚台也保不住。

    什么人要急于致我们于死地？连澜庭社的孙道长也查不出端倪？甲鲲辗转反侧好一会才睡去。

    又过了几天，欢欢恢复了很多，但他还是连不上电话网络，看来确实有一部分功能受损了。

    甲鲲在白天常听到外面有人声，还有少男少女的打闹。后花园很大，景致绝佳，亭台楼阁，一步一景，但甲鲲只能困守一隅。

    第二天上午，甲鲲忍不住练起一套拳术，这是李霸师父教给他们的一套初级屠龙拳，欢欢还床上睡着。甲鲲练得兴起，嘴里不断发出呼喝声，一拳击出竟也呼呼有声。

    不想撞翻了一个盆，那个盆噼里啪啦地摔到地上又弹跳了好多次。甲鲲刚想对惊醒的欢欢道个歉，忽然有开门声，甲鲲以为是那位朋友来了，于是过去打开。

    门口却是一位和自己年龄一般大小的女孩，她穿着考究，一看便是非富即贵。

    她正用惊奇的目光打量着他，见到了一个外星生物一般，“请问您是谁？原来这儿没人的呀？”她偏了下头说，将双手反背在身后。

    甲鲲涨得脸红，他不太习惯撒谎，“我，嗯，是，我是被人追杀，翻墙过来的，”他想起那位朋友曾这么关照自己，他不能出卖别人，但不知道她信不信。

    女孩往里探了探，便两眼瞪圆，朱唇大张，双手猛地收拢在胸口，退后一步大叫起来，“这儿有贼！”

    甲鲲大惊失色，忙冲去一把将她胳膊拽住，“别叫！”他试图阻止她的喊叫，谁知适得其反，尽管对方被吓得花枝乱颤，但嘴里叫得更欢了。

    惊惶之下甲鲲只能先将她拖进屋里，欢欢也在那一刻穿好衣服，他已往外冲，“我们快跑！”

    于是甲鲲便又拽着女孩跑了出去。

    但来不及了，门外已有十多名精壮汉子守在那里，但没人敢出手，都像恶兽般狠狠盯着甲鲲。

    应该是碍于有人质在手的他们不敢贸然出手，女孩还在挣扎，甲鲲无可奈何，一时也拿她没办法，只能牢牢抓着。

    甲鲲见没法突破，只能又带着女孩退了回去，欢欢关上门，

    “你们放开我！”

    “放开我，听不懂吗？”

    女孩一直在闹，甲鲲快被她气炸了，一肚子怨气无处发泄的手指关节狠狠敲在她脑壳上，“咚！”的一声，女孩疼得一呲牙，右手捂着脑袋，两眼瞪得溜圆，仿佛遇到了平生最不可思议之事，随后跳脚大嚷，“你，你你敢打我？”

    女孩双眸透着最大的惊奇，继而愤怒，“你敢打我？”她还是不相信自己被甲鲲敲了一下，但她一头马尾辫又密又长，应该不会伤到。

    甲鲲哼了一声，“是啊，又怎么样？谁让你大吵大嚷的！该！”

    “你，你擅闯私人府邸，已属违法，现在你你你还竟敢强词夺理！”女孩奋力甩开他的手，胸膛剧烈起伏。

    甲鲲也没管她，反正现在也逃不掉。

