    第3631章 有消息了？

    “这……也好，那我就不跟舅舅客气了，坦白地说，我对自己倒没什么担心，只担心我出门后，若冰她们的安全。”

    听到唐云龙要为他安排几位长老一起回中海，唐洛也没客气。

    主要是眼下来说，单靠他自己，难以顾及韩若冰姐妹的安全。

    “嗯，我知道……”

    唐云龙点头，这一点他自然也考虑到了。

    “再说了，一家人，你跟舅舅还客气什么，你记住，无论到什么时候，我跟你大舅，都会无条件地跟你站在一起。”

    此时他的心中，仍充满惊愕。

    他万万没想到，有朝一日，传说一般的存在，竟然会在他的外甥手中，成为现实。

    而且，他隐隐觉得，唐洛必定能重聚四大血玉！

    “我明白……”

    唐洛用力点头。

    “对了小洛，这件事，你母亲知道吗？”

    唐云龙想到什么，问道。

    “我还没告诉她，也是怕她担心，不过既然事情发展到了这一步，我会跟母亲聊聊的。”

    唐洛应道。

    “也好……”

    唐云龙应声。

    两人喝着茶，继续聊着。

    唐云龙拿着血玉朱雀和玄武，激动的心情久久不能平静。

    若是被唐洛聚齐四大血玉神兽，那将会带来如何巨变？

    到时候，唐家和隐世唐家的地位，也必定会借势无限攀升吧？

    甚至，直接登顶！

    “舅舅，当时大舅是怎么跟您说的关于血玉重聚的事情？”

    唐洛想到什么，再次发问。

    “当时……你大舅看起来也不清楚太多，只说血玉重聚，会引得天地巨变，似乎能引动怎样的巨大能量，像是一把钥匙，这好像也是一种普遍的说法……”

    唐云龙一时陷入回忆。

    “钥匙……巨大能量……”

    唐洛嘀咕着。

    “看来，接下来的古武界，将不会再风平浪静了。”

    唐云龙缓缓言道，小心将两块血玉重新放回唐洛面前。

    “小洛，你刚才不是说，还有一方不明势力吗？估计用不了多久，血玉的事，就会被更多势力所知晓和盯上，腥风血雨，即在眼前……”

    听到这话，唐洛微微点头，心中也是这般认为的。

    “眼下来看，除了南宫家族盯着我手上这血玉朱雀，应该不会再有人知道我有其他血玉。”

    唐洛说道。

    “至于那方不明势力，如果我没猜错，手上已然聚齐了假血玉白虎和玄武，也当作了真迹，那接下来的目标，必定是东北三省于家手中的假朱雀……”

    “嗯……”

    唐云龙微微点头，比较赞同。

    两人继续聊着，时间不知不觉来到下午。

    中间，唐云龙召集了唐家核心长老的内部会议，商议和谈论了关于血玉的一些事。

    当他们知晓血玉的传说照进现实的时候，脸上的表情齐齐变了，除了震惊，更多还是激动和亢奋。

    哪怕，他们谁也说不清血玉重聚的秘密……

    唐铮等几位长老，被唐云龙指派跟随唐洛回中海。

    他们纷纷表示会严阵以待，跟随唐洛，保护好他和他的家人。

    说起来，众长老这样，除了因为唐洛是唐云龙的亲外甥，也是因为对他有了更多且深入的了解。

    在他们的眼中，从某种程度上来说，已然认定唐洛就是唐家甚至是隐世唐家的未来！

    所以，他们又怎么会不严肃！

    半下午时，唐洛准备离开。

    这时，他手机响起，是林一鸣打来的电话。

    “老林。”

    唐洛接听电话，喊了一声。

    “老唐，你在哪，公司吗？”

    听筒中，林一鸣的声音显得颇为急促。

    “没，我今天回唐家了，什么情况？我现在准备回中海了。”

    唐洛显然也察觉到了什么。

    “老唐，老岳那边说是有新消息了！”

    林一鸣道。

    “血玉白虎？”

    唐洛脱口而出。

    “没错……他还在进一步确认，你快回来吧，见面说。”

    林一鸣继续道。

    “好，我这就出发。”

    唐洛应声。

    电话挂掉，唐洛跟唐云龙打过招呼。

    接着，他跟唐峥等一众长老，分别上了几辆车，其中，就包括他上次回来，切磋过的五长老，唐建华，境界更是达到了化劲后期巅峰。

    车队驶离唐家，向中海的方向驶去。

    一路无话。

    两小时后，车队先一步回了别墅，唐洛为唐峥他们就近安排了住处。

    “三长老，你们稍事休息，我先去公司接若冰。”

    安顿好后，唐洛对唐峥几人道。

    “小洛，我带老五几人跟你一同前去。”

    唐峥道。

    “三长老，眼下应该不会有什么危险，你们先休息就好。”

    唐洛回道。

    “不，小洛，既然来了，就没有休息一说，就算真的没有危险，也需要跟你熟悉一下情况。”

    唐峥摇摇头，看向另一位气息狂暴的老者。

    “老六，你们几个留下，熟悉周围环境。”

    “好！”

    老者缓缓点头。

    唐洛见状，也就没再多说。

    二十多分钟后，两辆车来到梵若公司，唐洛下车，唐峥几人则留在了车上。

    刚进公司，唐洛跟轩辕铁柱几人刚好打了个照面，扯了两句。

    再看轩辕铁柱身上的伤，已然好的差不多。

    “小畅畅，今晚又要加班啊？”

    唐洛来到总裁办公室外，见到忙碌状的刘畅，问道。

    “洛哥……是啊，这两天你不在，不知道工作有多忙。”

    刘畅喊了一声，低头继续忙着。

    “要不，我跟韩总商量一下，再招个秘书，给你升个职？”

    唐洛道。

    “啊？别别，我还能应付，嘿嘿……”

    刘畅忙道。

    唐洛笑笑，没再多说，推门而入。

    正忙工作的韩若冰，抬头看了一眼他，观察了两秒，也就重新工作起来。

    唐洛耸了耸肩，猜得到韩若冰这两秒是在确定他是否有受伤什么的。

    又忙了十几分钟，唐洛和韩若冰从公司出来上车，唐峥他们的车也直接跟了上来。

    路上，韩若冰察觉到什么，回看了一眼。

    “别担心，只为不时之需。”

    唐洛注意到韩若冰的表情，道。

    韩若冰微微点头，没有多说什么，毕竟这也不是第一次了。

    等回到别墅，两人刚下车，林一鸣的车也到了。

    让他意外的是，后面还跟了一辆黑色商务车，应该是林家的供奉。

    就在这时，唐峥他们车门突然打开，气息狂暴的几人快步来到他和韩若冰近前，脸色都有些严肃……

    (本章完)

