    景浩然一愣，啥意思？让我下去？

    你们两个大佬不是要开站了吗？这个时候叫我下去干什么？

    他迷惑不解，更多的是害怕。

    能够扛得住玉玑子纯阳剑的人，那是绝对的大佬了！

    不是他对付的了的，关键是，他现在甚至不知道这家伙是敌是友，又怎么知道他的名字和宗门的。

    犹豫不决的时候。

    还是玉玑子忍不住了。

    “好好的一个八脉会，被搞成了什么样子，叫你下来你就下来！”

    玉玑子的话还是管用的，景浩然脸色难看的点了点头，从看台上一步一步走了下来，走到了场内。

    站在叶南的面前，拱了拱手，道：“我就是景浩然，你是怎么知道我的，找我有什么事？我好想并不认识你，你……”

    唰！

    话没说完，叶南随手挥了挥。

    直接发动了空间折叠。

    这景浩然怎么说也是天阶异人，察觉到不对劲的同时，下意识就要飞身后撤。

    但已经来不及了。

    或者说，他根本就没有机会，在后撤的瞬间，禁魔领域就阻断了景浩然周身一大片区域。

    失去了异能，拿什么躲？

    这就是叶南当初为什么非要拿到这个天赋的原因。

    实在是太变态了，只要这个天赋在手，在叶南面前，就不存在被越级打死的风险，只要是实力境界比叶南低得，哪怕低一丝丝，也要瞬间被剥夺所有战斗力，成为一个普通人。

    试问，一个普通人，如何去越级杀死一个天阶异人？

    景浩然彻底慌了神儿，但却无可奈何，大喊大叫着被空间折叠略过身体。

    然后碎成了几块，没了动静。

    对面的玉玑子看得目瞪口呆，他能感觉到，这个景浩然是天阶异人。

    但却没想到，竟然这么简单，一个照面就被叶南给杀了！

    为什么不反抗？

    身为天阶异人，什么手段都没有，就只是逃跑？连防御都没有？

    他看不懂，也看不懂叶南为什么要杀人。

    “你为什么要杀他？”玉玑子沉吟着问道。

    “不为什么，看他不顺眼不可以吗？”叶南淡淡的回应道。

    然后重新正视玉玑子，道：“咱们继续吧。”

    玉玑子此时是满脸的无语，一鼓作气，再而衰，三而竭，虽然才第二次，但显然没有刚开始那么大的魄力和威势了。

    周围看台上的围观人群也是一个个脸色古怪。

    这是什么套路？

    开打之前先杀个人热热身？

    怎么看不懂呢。

    倒是秒杀景浩然还是让他们有些吃惊的。

    穆云宗在看台上，有些错愕，就这么简单就杀了？

    这……

    强者不愧是强者，压了他离魂宗这么多年的景浩然，在叶南面前，看起来就是随随便便一个念头就给弄死了！

    “哼，装神弄鬼。”玉玑子冷哼一声，不再犹豫，晃了晃脑袋，将那一丝疑虑打消。

    冲了上去。

    “来得好！”叶南大喊一声，手里的火锤挥舞着迎了上去。

    没有动用禁魔领域，而是用真本事，和玉玑子真刀真枪的干！

    不过，即便如此，这场战斗，也还是不公平的。

    叶南的身上，那么多护身法器，加上反伤天赋。

    玉玑子打的那叫一个拿手。

    在刚和叶南接触的时候就察觉到了，叶南打他，他就是真真切切的挨打。

    但他打叶南，却被护身灵器给挡了下来，与此同时，还有一种特殊的力量将他施加在叶南身上的伤害给反弹回来。

    这就搞得玉玑子在打的同时，不但要防备叶南的攻击，还要在攻击的时候同时分出一部分精神力护身抵抗反伤。

    打的那叫一个艰难。

    反而是叶南，轻松无比，只管打就是了，有护身灵器在，也不会受伤。

    “玉玑子前辈终于全力出手了！”

    “这小子估计马上就要被五马分尸了。”

    “什么五马分尸，纯阳剑之下，烧成焦炭还差不多。”

    “狂妄自大，这就是下场，大家可都看好了。”

    ……

    可是打着打着，渐渐的有人发现不对劲了。

    “那个……我怎么觉得玉玑子前辈在节节败退呢？”

    “对对对，我也是这个感觉，好像……好像打不过？”

    “奇怪了，玉玑子前辈看起来也没完全发挥出战斗力啊。”

    “难不成是年纪大了，身子骨不行了？”

    ……

    一个个猜测中。

    玉玑子的颓势更加明显了。

    他不是没有用全力，而是根本不敢！

    攻击叶南越狠，他收到的反伤就越重。

    这还怎么打？

    自己打自己吗？

    甚至都不算伤敌一千自损八百。

    因为他收到的反伤丝毫不减，但叶南有护身灵器在，却是不动如山，打的欢快！

    于是，原本的对战，很快就演变成了现在这幅样子，玉玑子被叶南撵的在场内上蹿下跳，竟然直接放弃了攻击了。

    “无赖，太无赖了！当真是无赖！”玉玑子一边跑，一边怒吼着。

    真是肺都要气炸了。

    还从来没有经历过这种难受的感觉，要说技不如人，打不过也就算了，这眼下完全就是被那奇怪的能力给克制的死死地！

    玉玑子这才知道，这上来的根本不是什么愣头青，这是个奇葩啊！

    难怪那么的有恃无恐！

    而看台上，所有的围观者全都瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

    玉玑子竟然被撵的全场乱窜！

    这……

    “老头，你跑什么？还没分出胜负呢！”叶南打的起劲，哈哈大笑着。

    手里的火锤挥舞的舞舞生风，而且速度越来越快。

    玉玑子不敢抵抗，只能继续逃跑。

    但在某一个瞬间，叶南不打算继续墨迹下去了，于是，动用了神速力。

    嗡~

    他的动作陡然加快，带出一道残影，出现在玉玑子的面前。

    火锤虽大，但却以一个刁钻的角度，闪电般的轰然砸了上去！

    这一次，玉玑子只来得将长剑横在胸前，下一秒，咚！

    玉玑子整个人倒飞而出，火锤上面传来的巨大的冲撞力几乎压塌了他的肋骨和心脏。

    一大把年纪了，就这么重重的飞了出去，再狠狠的摔在地面。

    想要爬起来的时候已经是颤颤巍巍的做不到了。

    这一刻，全场一片死寂！

    八大势力之一静虚宫的玉玑子，被这个闯进来的愣头青，打败了！

