
　　没多会，宋欣洛就又跑回了爸妈的房间，然后又钻到了床底。

　　宋承颐从浴室出来就看到一双脚在外面，好整以暇的靠在墙边看着她。

　　就看着自家女儿吭哧吭哧从床底爬了出来，手上还拖着个纸盒。

　　拖出来之后就给揭开了。

　　宋承颐看到满满一盒子的零食。

　　这是宋欣洛这么多年积攒出来的经验，在自己房间藏什么都会被发现，但是把东西藏在爸爸妈妈的房间里就不会被找到了！

　　“这个给妹妹，这个好吃也给妹妹，这个我自己留着，这个也给妹妹。”

　　宋承颐看着她还挺公平的，把零食分成了两堆，最后还把自己的这堆又分了一大半走了。

　　宋欣洛把零食装起来抱着就站了起来，一转身就看到墙边靠着的人。

　　吓的一屁股坐在了地上。

　　下一秒宋欣洛哇的一声就哭了出来，又觉得屁股好像不是很疼，挤不出来什么眼泪，干脆张大嘴巴嚎的响亮一点。

　　哭的时候还偷偷的瞥一眼宋承颐。

　　许久后，宋承颐走了过来，蹲在了她的身边，“屁股摔疼了？”

　　宋欣洛含着泪花，可怜兮兮的点头，“爸爸抱，屁股疼。”

　　然后就双手去伸着搂宋承颐的脖子。

　　宋承颐给她擦了擦眼泪。

　　宋欣洛在老爸的怀里窝了一会儿，然后被拉着站了起来。

　　准备用脚把零食朝着床底踢踢。天籁小说网

　　结果被宋承颐给按住了，“这都是什么？哪来的？”

　　宋欣洛突然觉得自己挤了半天的眼泪，一点儿都没让这人心疼，该来的还是来了，“不知道。”

　　“不知道？我看着你从床底拉出来的呢。”

　　宋欣洛脸上还挂着泪，眨巴了两下眼睛说，“妈妈藏的。”

　　“你妈藏的？”宋承颐挑眉。

　　“嗯。”宋欣洛点点头。

　　“好。”

　　几分钟后，一大一小靠墙站在一起。

　　洛以夏也是想不明白，她都这么大了，为什么还要被靠墙罚站。

　　“你做什么了？”洛以夏小声的问。

　　“藏零食被发现了。”

　　洛以夏震惊的看着她，一副你活该的样子，但想想又不对，“那为什么让我罚站。”

　　“因为我说是你藏的。”

　　“宋欣洛！”

　　“嘘，你认了，我分你一半。”宋欣洛小声道。

　　“我稀罕你那点零食？”

　　“那给你一大半？”宋欣洛继续商量着。

　　“不干。”

　　“都给你行了吧？”小姑娘一脸肉疼的样子。

　　“成交。”洛以夏狡黠的笑着。

　　“……”妈妈真讨厌，爸爸也讨厌。

　　宋承颐一过来，洛以夏就主动承认错误。

　　“都是我藏的，是我控制不住我的嘴，就放在床底，饿的时候，或者看电视啥的就吃点。”

　　宋承颐抱臂看着洛以夏，一副我信你就有鬼的样子。

　　又看了看小的。

　　小的双手背在身后，站的倒是挺直的。

　　“哎呀，真的是我，喏喏都长蛀牙了怎么可能藏零食啊，再说我们家诺诺多乖，又听话又不会撒谎，肯定不是她，她顶多就是偷了我的零食，被你给抓包了，再说她不还没吃嘛。”

　　宋承颐点点头，没再多说什么了。

　　等着人走了一大一小击了个掌。

　　“怎么样，妈妈够义气吧？”

　　“靠谱。”

　　洛以夏弯下腰直接把零食给抱了起来，“那这些都是我的了？”

　　“……”心在滴血啊。

　　“我答应了给妹妹的。”宋欣洛抢了过来，把自己分的那点儿全都给了洛以夏，“这些都是没妹妹的。”

　　说完，就抱着零食去了大伯母的房间。

　　洛以夏看着手上的几袋零食，有点不是滋味。

　　得，现在坑自家女儿竟然还有点于心不忍。

　　“这些都是给……妹妹的？”纪瑶惊讶的问到。

　　“嗯嗯，都给妹妹，妹妹吃了就会长大就能陪我一起玩了，我才不要跟着弟弟玩，我最喜欢妹妹了。”

　　宋欣洛凑了过去，看着婴儿车上还在睡觉的宋予慕，然后凑过去，撅着小嘴在他脸上亲了亲。

　　“妹妹好香啊。”

　　纪瑶是真的被她给可爱到，虽然说有时候确实有点儿皮，但是女孩子嘛，皮点儿很正常的，宋欣洛人小鬼大可爱的很呢。

　　也不知道这一大家子是怎么商量的，反正最后宋予慕就真的变成了妹妹。

　　宋欣洛每天除了上幼儿园，顺便吃喝玩乐之余，多了一件事，那就是照顾妹妹。

　　一放学，只要听到蹦蹦蹦的跑楼梯声音，基本上都知道这是宋欣洛去看小“妹妹”了。

　　宋欣洛喜欢这个妹妹全家人都看在了眼里，原本只不过是洛以夏的一句玩笑话，现在一个个倒是舍不得拆穿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（29）免费阅读。https://www.23sk.com 