    我刚说完，徐铉就说：“铜片在你身上，你还是暂时不要靠近陈雨的好，我去看看。”

    我想了一会儿，然后捏动手指飞快给陈雨算了一卦。

    可这一算，我就更加的吃惊了，陈雨的命理好像被隔断了，我根本算不到未来。

    想到这里，我就对徐铉说了一句：“铜片交给你看管，我去那边看一看！”

    说着，我就把铜片扔给了徐铉，然后直接开启天道的空间通道，一瞬间来到了陈家沟陈雨家的房子后面。

    来到这边后，我的眉头不由皱了起来，这边的天气不是很好，整个天空阴沉沉的，时不时有几道闪电划破长空，好像是把乌云密布的天空割开了一道口子似的。

    整个陈家沟都被笼罩在了一团阴霾之下。

    在阴霾下的气息中，更多的是隔断命理的相气，而这些相气的目的就是为了阻断我对陈雨的卜算。

    我意识向陈雨的家里探查过去，就发现陈雨的家里只有两个人，那便是陈雨和他的母亲。

    他的父亲好像已经去世有两个月了……

    我叹了口气，然后准备去敲陈雨家的门，却有一道闪电从天而降，直接向我的脑门劈了下来。

    我微微抬手，那闪电劈在我的掌心，然后在我手掌中凝聚成一团电网球，我再将那球往天空中一抛，一团乌云直接被“轰”的一声给炸没了。

    天空中的雷电也是彻底消失，转而开始“哗哗”地下起了大雨来。

    我用心境之力探查了一下整个陈家沟，那隔断命理的相气已经消失了，而布置这一切的人并不在附近，也就是说，准备对陈雨下手的人，是在很远的地方通过相术的手段来进行这一切的。

    我皱了皱眉头，还是敲响了陈雨家里的大门。

    “嘭嘭嘭……”

    没有人应答。

    我觉得可能是下雨的声音太大，陈雨和他的母亲都没有听到。

    我没有继续敲门，而是用心境之力探查一下陈雨和他母亲在做什么。

    很快我就发现，陈雨坐在一个小板凳上，手里捧着一本书正在看，而陈雨的母亲在整理一些杂物，看样子像是陈雨父亲的遗物。

    一边整理，陈雨的母亲还在一边偷偷的抹眼泪，同时还用陈雨听不到的声音小声喃喃道：“陈赖子啊，你以前是混账点，可你还会想着我和陈雨，知道陪着我俩，现在你倒好，挣了一大笔钱，可没两年你就撒手人寰了，你留下我们孤儿寡母的可怎么办啊！”

    说着陈雨的母亲已经泪流满面。

    陈雨拿着书，看着外面如珠一般的水帘子，眼睛也是红红的。

    他大概也是想自己的父亲了吧。

    不过陈雨现在毕竟还小，不用多久，他应该就会忘记这种感觉吧。

    同时我也探查了一下陈雨的情况，就发现他身体里面潜藏着的那股厉害的气息被人动过，好像是在试图唤醒，不过那个人失败了。

    陈雨体内的祸种被封印的，要比我想象中要深的多。

    天道轮回的印记，可不是那么容易抹除的。

    我甚至觉得，就算是我拿着那铜片过来，那铜片也不一定能够完全开启陈雨身上的祸种，就算开启一部分，我应该也能控制住。

    想到这里，我就看着天空慢慢地说了一句：“我劝你最好别对我的徒弟做手脚，这一次是你神通收的快，下一次，我肯定把你揪出来。”

    说话的时候，我将一股相气散发出去，只要是通天神相级别之上的，身在盘古世界的相师，都会听到我这句话。

    而这个世界上的神相，掰着指头数，一个巴掌都用不完，那个策划这一切的家伙，肯定是能够听到的。

    我说完之后，我周围的相气飞快发生变化，有另一个相师通过我相同的手法，给我回了一条消息：“陈雨，我已经不用再管，因为他身上的祸种已经被我开启，当然这种开启的方式很慢，不过我不急，他的运气越来越差，总有一天，他会因为意外死掉，而他体内的祸种就会彻底的苏醒。”

    当然，那个相师回给我的话，其他的通天神相也是能够听到的。

    我没有再说什么，我试着用那股回答我话的相气找出说话人的位置，可惜我做不到。

    因为那股相气已经把该去掉的都去掉了，除了传递给我的消息外，没有其他任何可利用的地方。

    看来和我作对的那个通天神相，真的是一个棘手的敌人啊。

    他没有再说什么。

    而我这边也是把陈雨身上的情况又探查了一下，陈雨的命理试图篡改过，虽然失败了，但是也受到了一些冲击，他的命理开始变得不稳定，而这种不稳定导致他的祸种开始随着陈雨年纪的增长而变得活跃起来。

    而这种活跃首先就会给陈雨带来灾祸，而这些灾祸全部冲着要陈雨的命去。

    同时我也发现，这些灾祸并不会一直出现，而是会一年出现一次，当然陈雨成年后，出现的次数可能会变得不太固定，甚至没有规律。

    想到这里，我就皱了皱眉头说：“真是一个让人操心的徒弟啊。”

    我没有再敲门，在门口稍微站了一会儿，确定整个陈家沟都不会再有事儿后，我便布置了一道结界，然后向神秘化工厂飞去了。

    我的速度并不快，一路上我都想着那神秘通天神相的事儿，听他的语气，他好像并不怕我，不过我也知道，他目前还不敢出现在我的面前，也就是说，在盘古世界中，他可能还不是我的对手。

    不过我还是搞不懂，他为什么要把铜片留在X实验楼，真是他大意掉了，还是他故意留给我的线索呢？

    以那个神相缜密的心思来说，大意掉在那边的可能性不大，如果不是大意掉了，那便是故意留下的线索。

    可这和他唤醒陈雨祸种的行径又有点相悖，如果他要唤醒所有的祸种，那直接拿着铜片去找陈雨和那些祸种便是了，为什么还要故意留下呢？

    我的脑子瞬间变得一团浆糊。

    当摸不清楚一个人目的的时候，才是最为致命的。

    等我回到X实验楼这边的时候，已经是下午时分了，这边有徐铉坐镇，暂时不会有什么问题。

    见我回来，徐铉也是直接把铜片还给我，然后问我那边的情况。

    我简单描述了一下，徐铉就道：“能够和你用同样的方法对话，还不留下痕迹，那可真是棘手啊。”

    说罢，徐铉又重复问了一句：“真的一点线索都没有吗？”

    我点头说：“是真的，一点线索都没有。”

    说罢，我把目光又投向手中的铜片上，然后慢慢地说了一句：“这个铜片或许不是那个通天神相留下，而是另一个神秘人留下的，如果真存在这个神秘人的话，那我们这个世界盘龙卧虎的人就真的多的有点吓人了。”

    徐若卉也是走过来说：“那些人在秽宸出来捣乱的时候，为什么都没有露面，秽宸没有了，他们一个个倒是活跃了起来。”

    我摇头说：“这就需要我们一点点地去查了！”

    说着，我看了看手里的铜片，然后又看了看化工厂的门口继续说：“不用多久，那些祸种就会聚集到我们这里，到时候那些人身上的祸种开启将会是不可避免的，我们这里会热闹很多，不过那些祸种等级并不高，来我们这里基本上都是我们在县城小店里遇到的那种，到时候全部交给孩子们去练手好了。”

    说到这里我顿了一下。

    接着我又说道：“不过啊，这件事儿远不会那么快结束，我还有一种极其强烈的预感，我手中的铜片不但会给我带来巨大麻烦，还有一个机遇等着我，而那机遇极其逆天！”

    徐若卉问我：“你已经预感到那麻烦和机遇是什么了吗？”

    我点了点头说：“没错……”

