    林声笙前往王氏的时候给王潇潇传了消息过去。

    王氏的本家与斐然这支分支不在一座城。斐然老家叫大兴府，地盘是挺宽的，但这里资源很贫瘠。

    不仅灵气稀薄，甚至连农作物都长得不好，整个大兴府几乎没有一个自由身的百姓，街上来往的都是家族中的仆役下人。

    集市上与修炼资源相关的就三家铺子，两家都是王氏的，还有一家是司寇氏的。

    司寇氏的生意不怎么好，在林声笙的符篆和丹药名气起来之前，这家铺子几乎没有卖出过东西，都是收些炼器材料和炼丹药材什么的。

    因此大兴府也没有其他势力盘踞，当地除了斐然所属王氏的这支分支外就是其余几家完全排不上名号的小家族和小门派。

    小到当家做主之人才筑基期的那种小。

    就这，大兴府东边有个小型的地缝。

    可见能在这里落户的人家那是真没钱，有钱的早跑了。

    主要镇守这条地缝的便是王氏的人。

    林声笙抵达大兴府的时候王潇潇已经来这里等着她了，专门腾出一个宅院给她住，珍馐美味，美男歌舞都给她准备好了。

    那些想来巴结林声笙的闲杂人等，也叫她清理开了。

    “妹妹，可算是到了，怎么自己御剑啊？你的飞行法器呢？”

    王潇潇在飞宮之上远远的就候着林声笙了。

    林声笙落到她的飞宮上；“我没有顶尖的飞宮，普通的飞行法器速度又没我御剑快，懒得用。”

    底下的人行驶这飞宮往庭院中降落。

    王潇潇亲切的上前打量她，惊喜道：“呀，筑基九阶了！妹妹修炼速度好快啊！”

    林声笙冲着王潇潇一乐算作回应，问道：“斐然呢？”

    “我让他等着你呢，妹妹这就要见他？我给你准备了接风宴。”

    “倒也不急这一时半刻。”

    旋即王潇潇领着她泡了人工温泉，这是得知林声笙要来时王潇潇命令王氏的人加班加点赶制的。

    温泉池子底下铺满了灵石，算作水池升温降温的燃料，以阵法控制调节温度。

    叫当地人好一阵大呼奢靡，但那点灵石对王潇潇来说真不算什么。

    林声笙好久都没有洗过澡了，来了这个世界后直接用术法代替清洁。

    见到温泉池子她也颇有兴致，拉着王潇潇跟她一起泡。

    然后，她瞅了瞅王潇潇的凶，又瞅了瞅自己的。

    嗯……

    王潇潇被她眼神逗乐：“妹妹还小，以后会长大的。”

    林声笙小声问道：“姐，那么大，会不会腰痛？”

    王潇潇捧起一把水花浇在身上：“不会啊，修士的体魄岂能连这点重量都承受不住？”

    也是。

    “姐，为什么你那么大，腰还那么细？”

    王潇潇苦恼叹息着道：“那肉就要往这里长，我也没有办法。”

    林声笙没听出来王潇潇凡尔赛呢，这世界是有塑体丹的。

    塑体丹比现代那些减肥药可不知道靠谱到了那儿去。

    不仅能没有后遗症的减肥，还能精准减肥，想瘦哪儿就瘦哪儿，只需要购买不同品类的塑体丹就是。

    王潇潇要是真嫌弃肉往这儿长，她买瘦这里的丹药便是。

    只不过王潇潇这是纯自己长这样的，如二长老，那是吃胖了再吃塑体丹的功劳。

    沐浴完，外面的宴席也摆上了。

    只有王潇潇和林声笙两人，宴席准备的却很丰富。

    食材厨子和舞姬都是王潇潇在本家带过来了。

    小哥哥小姐姐们舞跳得很好看，乐器也用的很好，奏乐的还有一位是音修。

    给她们两斟酒的都是美男子。

    这该死的修真界，为什么如此美妙！

    王潇潇见林声笙看了那音修好几眼，含笑问道：“妹妹可喜欢他？”

    林声笙转头去瞧，见王潇潇指着那音修。

    这音修小哥哥是长得很好看，瑞凤眼，鼻梁高挺，脸部线条柔美，做男子很帅，扮作女子也能很美。

    最最重要是那身不为外物所扰的清冷气质，让女人很有征服欲。

    就是，他瞧见王潇潇指向他的时候，琴音中泄露了一丝杀意。

    “这位道友修为在我之上啊，姐姐舍得将这样的高手送人？”

    王潇潇美滋滋喝了一杯，一手拉着斟酒小哥哥的手有一下没有一下的把玩着。

    “送别人自然不舍，但妹妹可不是外人。”

    林声笙望向那音修：“道友修为不低，竟愿意来这里为我们抚琴。”

    音修许是专注于琴音，许是不想搭理人。

    他未开口，王潇潇嗤笑一声：“他欠我灵石。”

    借了八百万上品灵石给他呢，又不肯伺候她，每次出场费五百灵石计数，不知要还到哪年去。

    若能叫林声笙看中，王潇潇倒不必老想着有人欠她钱没还这事儿了。

    有人欠自己好多好多钱，好久了都没还，这事好膈应人的。

    “那姐姐还是自己留着吧，这位道友总冷着个脸，带在身边非得把我气死不可。”

    王潇潇心说那可不气死人了么，伺候不乐意伺候，还钱又还不上。

    “是了，差点忘了妹妹喜欢乖巧听话的。”

    林声笙转而就问起了身边斟酒小哥哥的名字，小哥哥脸一红，报上姓名。

    林声笙没记住。

    得亏她们两泡温泉的时候老头就出去溜达了，否则叫他看见这场面，非得气死。

    林声笙吃好喝好了，若不是推开房门看见斐然在她床上，她是真的把见斐然这事儿给忘了。

    斐然被绑住了手脚，穿着中衣，还露出大片的胸膛。

    看见林声笙进来，他一愣：“林声笙？”

    林声笙也是一愣。

    “你……什么时候转行做了春江水暖？”

    斐然一顿，旋即给他气的脸色涨红：“谁做鸭子了！”

    “祖宗上来就给我绑这儿，说什么让我好生伺候以后有我享不尽的荣华富贵。我还以为要把我送给哪个玉求不蛮的中年妇女呢！”

    “合着是你啊草！赶紧给我松开！快点！”

    林声笙上前给他解开。

    斐然满心憋屈和不爽的坐床上揉着手腕。

    林声笙喝的老困了，上手就准备将他拎开，结果斐然的衣服没穿好，她上手一拉，就把他衣服拉掉了。

    并且，身旁阵法光芒闪动。

    从传送阵中走出来的大长老和司寇显：“……”

