    话说到赚钱，王远就是一阵郁闷。

    这狗屁逍遥派实属一个智障门派，不仅要学武，还得学他妈琴棋书画医卜星象……琴棋书画学不好，武功境界再高也不给出师任务。

    这特么都什么辣鸡设定！

    天知道一个习武之人不好好修炼武学，搞那些花里胡哨的有啥用。

    高考不考语数外综合，专考音乐体育和美术？这不是智障是什么！

    本来王远让宋杨玩游戏，是想让她赚点钱养活自己，谁知宋杨进了逍遥派后，出来打本的时间都没有，不打本哪来的收益，没收益赚个屁的钱。

    没钱，这妞更加理直气壮地来蹭饭吃了。

    王远早就建议宋杨判门来着。

    “我师父说了，明天我就可以出逍遥谷了！”宋杨道。

    “怎么？能出师了？”王远奇怪的问道。

    寻常人出师，只要等级足够，师门贡献足够就可以做出师任务，逍遥派还得把琴棋书画一系列歪门邪道刷到一定境界才可以，王远还以为宋杨得一辈子待在门派里不能出师呢。

    “不是！”宋杨摇头道：“明天是清明节！据说系统有活动！”

    “清明活动吗？”

    听宋杨这么一说，王远不由得摸了摸下巴。

    活动，是网络游戏中必备的项目，每逢节日或者游戏周年庆，游戏公司都会展开一些活动，促进玩家的娱乐性。

    清明节作为传统节日，即便是西幻网游都要入乡随俗，作为东方武侠游戏，龙腾公司自然要举办清明活动。

    吃罢饭，赶走了宋杨，王远回到卧室随手打开了电脑官网论坛。

    果不其然，官网论坛最上方就是清明活动的置顶通告。

    虽然没有公布具体活动内容，但是下面玩家已经是激动万分。

    毕竟活动期间各种收益比之平日要高的多的多，清明节活动定然也是如此。

    三十级以后，玩家无论是升级还是提升境界都比三十级之前慢了不少，如今系统即将开放清明节活动，玩家们的心情自是可想而知。

    看到论坛上其他玩家的动态，王远也是对活动内容期待不已。

    ……

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    翌日清明节，游戏中颇为贴切的还原了清明时分场景，无论是中原还是四夷之地，全都阴雨绵绵，一向风和日丽的少林寺，也下去了细雨。

    上线后走出修炼室，雨落在王远的光头上，使王远感到一丝清凉。

    看了一眼，已然是上午八点，游戏活动也到了开启的时间。

    就在这时，游戏的天空中响起了江湖通告。

    江湖通告：清明祭祀活动开始，任务手册已经发放到所有人的背包中，请各位少侠女侠去门派恩师处领取任务。

    随着江湖通告声响起，王远的包里多了一本小红册子，正是这次活动的主要内容。

    所谓清明活动，其实就是祭祀活动，在门派恩师那里领取任务后，然后去指定位置祭拜，便可以回师门领取师门贡献江湖阅历之类的奖励，有一定几率可以获得菩提子之类的珍贵道具。

    说白了，就是师门任务。

    区别就是，师门任务一天最多领一次，而祭祀任务在活动期间内是可以无限领取的。

    对于玩家来讲，师门贡献极其重要，不仅关系到了玩家门派地位的晋升，还关系到了玩家本门高级功法的学习。

    这样一次无限制的刷师门任务活动，虽然比之大家想象中要乏味一些，但大家还是相当满意的。

    看了一遍活动内容，王远将活动手册扔回背包，径直来到了大雄宝殿。

    “师父！今天是清明节，您这一天天足不出户，有没有想要祭拜的人，让徒儿帮您祭拜一下。”

    王远知道玄慈是聪明人，和玄慈要任务也不拐弯抹角。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈长颂一声佛号道：“你来的刚好，今日清明，老衲本应去塔林拜祭先师灵门大师，既然你来了，那就帮我走一趟吧。”

    系统提示：你接受了清明活动任务【祭拜】，任务等阶：“小试身手”

    ……

    少林寺高僧的骨殖，一般都葬在后山塔林。

    灵门大师作为玄慈的师父，也是少林寺少有的高僧，自然也有资格葬在塔林。

    在玄慈的指引下，王远回洛阳城杂货店买了一些香烛元宝便来到了塔林。

    少林寺本就是大派，活动期间所有人少林弟子都回山做活动任务，塔林内，遍地都是烧纸的玩家。

    一边烧纸还一边念念有词：“祖师爷保佑！交任务的时候给珍贵道具！”

    “祖师爷保佑，提升一层功法境界……”

    诸如此类，祭拜也成了祈祷和许愿。

    一群现实中都很少上香烧纸的家伙，在游戏里给一个虚拟人物祭拜，放眼望去相当搞笑，恐怕给自己的祖宗上香都没有如此虔诚过。

    好在系统还是比较人性化的，并没有强制要求玩家必须行礼祭奠，只要把手里的香烛元宝烧完，就算完成祭拜。

    ……

    元宝烧完，祭拜完毕，王远再次接到了系统提示。

    系统提示：任务完成，你获得门派贡献十点，江湖阅历一万点。【百解符】*1。

    紧接着，王远手里便多出来了一掌黄色的符咒。

    【百解符】

    特殊道具：可以化灾解厄，驱邪避凶。

    “？？？”

    看到手中的符咒，王远一脸懵逼，完全不知道这破符咒有什么作用，驱邪避凶，难道是怕鬼上身不成？

    暗暗嘟囔了一举，王远随手将符咒扔进包里，起身便要回大雄宝殿继续接任务。

    可就在这时，团队频道突然闪烁起来。

    “大家快来帮忙啊！活动任务！@所有人！”

    发消息的人是杯莫停，从言语中不难看出杯莫停现在十分的焦急。

    “活动任务不就是烧纸？你连这点能力都丧失了吗？”王远看了一眼消息，不解的问道。

    “屁的烧纸！遇到鬼了！大家快来帮我！”杯莫停嚷嚷道。

    “遇到鬼了？”

    这时，其他人也纷纷冒泡，看来大家都在。

    丁老仙更是激动道：“你运气可真好！这么快就遇到了鬼，报坐标！”

    “遇到鬼有什么运气好的？”

    王远一脸的茫然。

    “没看活动手册？”

    “看了呀！烧纸！”

    “第二页！”

    “还有第二页么？”

    王远拿出活动手册翻了一下，果然，第二页还有字。