    划过天穹，速度越来越快，高度也是越来越高。

    而陈枫发现，如意舟在这内宗之中行驶的时候，好像对空间之力的运用更加的娴熟了。

    每一次在空间之中的跳跃，都是比原先有着更长的距离。

    很快，陈枫就明白是怎么回事儿了。

    一是因为他现在乘坐的这艘如意舟，比原来乘坐的等级更高。

    第二则是因为，这内宗之中蕴含的灵力太过庞大，各种力量也都是极其的庞大，而其中就包括空间之力。

    陈枫闭上眼睛，仔细的感觉了一番。

    而后，他便是缓缓点头。

    “这里的空间之力，非常的浑厚磅礴，起码是外面的十几倍以上。”

    “在这里呆下去的话，说不定能够让我对于空间的领悟更上一层楼。”

    很早之前，陈枫就知道，自己对于空间有着一些独特的领悟。

    而现在，他则是对未来非常的期待。

    此时，陈枫感觉到一道目光落在自己的身上。

    他侧头看去，便见那红衣童子正用好奇的眼神打量着自己。

    陈枫微微一笑，说道：“小家伙，看什么呢？”

    红衣童子看着陈枫，摇摇头说道：“你真的跟别人不太一样。”

    “哦？跟别人不太一样？怎么说？”陈枫说道。

    红衣童子道：“每年都会有新人进来，而每年进来的新人实力也都不弱，天赋也都不差。”

    “但是，他们跟你都不一样。”

    “你天赋也很好，但似乎对什么事情都感觉得格外的敏锐，尤其是对于空间之力的领悟，哪怕是在内宗呆了许久的弟子，甚至许多长老都还没有掌握，也没有这样的领悟。”

    “而你，却是做到了。”

    “哦？是吗？”陈枫看着他微笑说道。

    与此同时，他心中却是一凛：“看来，我对于空间的领悟却是要埋在心底，不能够轻易让人知道了。”

    “原先在外面的时候，我对于空间的领悟，常人难以理解。”

    “他们难以理解，就更别说会产生什么样的想法了，因为在他们看来，我能领悟空间之力，或许也不是什么了不得的事情，因为他们根本就理解不了。”

    “但是在内宗不一样，内宗人人都知空间之力乃是一件了不得的事情。”

    “他们没有掌握，而我却掌握了！”

    “到时候，若是生出什么异样心思，未免对我不利，而且我现在空间之力，也没有真正领悟出什么来，并没有什么强大的杀招出现。”

    “所以说，还是算了吧，还是先不要让人知道了。”

    一想到空间之力，陈枫忽然伸手进怀中。

    他摸了摸自己的那暗影法袍。

    陈枫穿在外袍下面的，正是那暗影法袍。

    感受到那光滑的质地，陈枫嘴角露出一抹轻笑：“说起空间之力来，怎么能够忽略得了它？”

    “我还有两次使用的机会，不过，我若是能不使用尽量还是不使用，最好留下一次机会，然后到时候拿它好生琢磨一下空间之力，说不定能够有什么收获。”

    此时，陈枫的思绪被那红衣童子打断了。

    他张牙舞爪的大声道：“还有啊，别叫我什么小家伙，人家可是有名字的。”

    “哦？愿闻其详。”陈枫笑吟吟道。

    他此时心情颇好，便也跟他开几个玩笑。

    红衣童子笑道：“我名字，为洪瞑。”

    “哦？洪瞑？”陈枫有心逗他，笑问道：“你有什么本事啊？”

    洪瞑说道：“我的本事也没有多少。”

    他得意洋洋地指了指身下的如意舟：“唯一的本事，就是操纵这艘啸月天舟，但是论操纵啸月天舟，没有人能够比得上我。”

    “为什么没有人能够比得上你？”陈枫笑嘻嘻的问道。

    洪瞑没有说话，只是深深吸了口气，而后，他身上衣袍飘飞，露出他的肌肤。

    他的那皮肤，乃是雪白，若是仔细看的话，便能够发现，在那雪白之下，是一片又一片绿色的脉络。

    此时，绿色的脉络越来越明显，表面的脉络最终全部都是出现。

    而后，跟如意舟下面那些脉络竟是连接在了一起。

    接着，他往这一躺，身形逐渐变虚，变淡。

    最后则是跟如意舟完全融为了一体，此时看去就感觉他就像是这片巨大木头上面长出来的一块树疙瘩一样。

    只是，这树疙瘩长的格外的胖，看上去很是讨喜。

    下一刻，那疙瘩的里面，传出声音来：“现在明白了吧？”

    陈枫明白了，道：“原来你跟这如意舟，哦，不对，应该说跟雕刻成这一枚如意舟的灵根，竟然是一体的。”

    “没错，正是。”洪瞑又一次出现说道：“我乃是灵根成精。”

    “而当初这艘如意舟就是我的家，当然，那时候还不是现在这个样子。”

    “那个时候，我有了一点点自己的意识，然后就把这一块灵根的精髓带出来，在这世间飘荡。”

    “你也是龙脉大陆出生的？”

    陈枫敏锐的察觉到了，立刻问道：“你若是他是在内宗之中飘荡的话，只怕还不用他出家门就会被人给发现了。”

    “没错。”洪瞑点头说道：“我当时是在北荒那一块游荡，后来有一日被主人给发现了。”

    “于是，他帮我开了灵智，又请了许多高人，使用强大法力，花了整整百年的时间，将这块木头做成了一艘如意舟。”

    “他就让我住在这里面，操纵这如意舟，他本身就是我身体的一部分，你说我操作的灵活不灵活？”

    “说吧！”

    洪瞑得意洋洋地看着陈枫，扬起下巴，一副快来夸奖我的样子。

    陈枫哈哈大笑，不由得捏了捏他红润肥圆的脸蛋，说道：“当真是厉害。”

    陈枫这话确实是出自真心，毕竟像是洪瞑这样的存在，实在太少见了。

    有他在，几乎能够提升这艘如意舟一个等级，确实是很有本事的。

    洪瞑得他夸奖，很是开心，顿时跟陈枫亲热了不少。

    他乃是灵根成精，虽然也已经在世上活了上百年，但是以他们精怪的年龄来算，不过还是一个三五岁的小童罢了。

