    太阳高悬，阳光明媚。

    干旱的黄土地上，一辆平板马车行驶在垣间小道。

    孙杰坐在马车上，拿着一个望远镜到处看。

    望远镜是这次弄过来的东西，差不多买了上百个，各种倍数，各种规格的都有。

    赵大顶带着十几个壮丁，走在马车的最前方，为孙杰开路。

    后面和周围，都有腰悬腰刀的壮丁。

    这些壮丁没穿铠甲，身上的衣服，也都是这个时代的普通百姓服装。

    明朝时候，可以允许民间有刀枪剑戟等武器，就是不能有铠甲，令旗等物。

    拿着腰刀进出西安府，加上秦王府的路引，守城的兵丁不会为难。

    要是穿着铠甲，就算没有携带武器，也不可能让孙杰他们进去，搞不好，还会刀剑相向。

    这次，陪着孙杰回去的是赵大顶。

    驻地那边，陈虎要训练新兵，梁五要看押那些俘虏，修建砖瓦窑等烧窑。

    抽不开多少人，所以就只能带着赵大顶，以及一些老兵。

    望远镜中，时不时能看到几个黄鼠狼跑过。

    黄鼠狼又称黄皮子，有的地方称之为黄大仙。

    至于那些传说是不是真的，孙杰不知道。

    这些黄鼠狼一闪而过，带起阵阵尘土。

    “大人，再走二十里就到西安府了，今天下午就能赶到。”赵大顶回过头来，看向孙杰。

    孙杰点点头，把望远镜塞进平板车上的一个小箱子中。

    “让弟兄们加快速度，回去之后，好好犒赏他们！”孙杰笑道。

    “得令！”

    赵大顶笑着拱拱手，将孙杰的命令安排了下去。

    西安府位于关中腹地，周围地势平缓，要比黄土高原好的多。

    进入西安府境内，地势一下子平坦了下来。

    尽管还是肉眼可见的荒凉，但要富平县那边好上不少。

    城北的城门没有关闭，外面堆积了呜呜泱泱一大片饥民。

    时不时能看到官府派出来的施粥人员。

    不过是杯水车薪，不起什么用处。

    天气炎热，气味越发难闻。

    地上污水横流，官道两旁，随处可见发臭的尸体。

    明末就是这样，粮食短缺，难民们朝不保夕，加上官员的贪污腐败，百姓日子日益艰难。

    明朝发展至今，已经从根子上烂了。

    车子从官道上开过，周围的那些难民们两眼无神，麻木的看着孙杰的车子驶过。

    城门是开着的，流贼虽然还没有清剿干净，但城中的人总要生活。

    尤其是那些“权贵”，要是城门一直关着，他们享受的物资怎么运送进来？

    验看了路引，孙杰的马车毫无阻碍的进了城。

    这些守城兵丁也明白秦王府在西安府是个什么情况，自然不会多事。

    跟着孙杰一起来的这些壮丁，以前从来没有来过西安府。

    陕北那个地方，条件艰苦，环境恶劣，哪里比得上西安府？

    虽说不如江南水乡，但在这些北边难民眼中，却是很好的地方了。

    他们的眼睛就像是不够用一样，东张西望，一时之间有些失神。

    花花世界迷人眼，孙杰见识过现代的繁华，西安府的场景自然没有什么吸引。

    可他们这些人就不一样了。

    “记住你们的目的，胡乱看什么？”赵大顶呵斥一声，那些失神的壮丁迅速反应过来。

    急忙正起神色，不敢再胡乱看。

    穿过街道，马车停在了院子前面。

    许久未来，门口已经落满了尘土。

    开门而进，身后的人鱼贯而入。

    街对面有一个小店，店小二蹲在门口，看到了开门而进的孙杰，眼睛一亮，随后消失在街道上。

    来到后院，将之前尚未带走的粮食拿了出来。

    基本上都是一些泡面、火腿肠、自热锅等速食产品，是很早之前带过来的。

    对孙杰而言，这饭就是凑合。

    可那些壮丁，就像是吃天上的仙食一样，蹲在地上，一脸陶醉。

    饭刚吃完，东西还来不及收拾，门外响起了敲门声。

    孙杰眉头一皱，道：“该不会是周大这个夯货？”

    除了他之前，孙杰实在想不明白还会有谁这般积极。

    让人收拾好东西，孙杰前去开门。

    打开门闩，外面那人太过用力，身子直接前倾，差点摔倒在地。

    孙杰闪躲，后退几步，看清了来人面孔。

    果然是这个周大。

    “孙老弟，这一去日子可久了，还以为你不回来了！”

    周大急忙收身，站直之后，笑呵呵的看着孙杰，随后走了进来。

    “周老哥消息灵通啊，我前脚刚到，你就来了，果真厉害！”孙杰皮笑肉不笑的道。

    “哈哈哈，没啥事，这里距离秦王府那么近，知道也很正常！”周大打着哈哈。

    “行了，进去说吧！”

    重又关上房门，带着周大来到了后厅。

    后厅里面站着那些身高体壮的壮丁，腰间的刀早已经取下，吃完的那些东西也已经收拾了。

    看上去和普通老百姓差不多，但身上的气势却不容小觑。

    壮丁分为两排，站在后厅两侧，气势非凡。

    “老弟出去一趟，怎么多了这些好汉，真是厉害啊！”周大有些心虚。

    从一刚开始，周大就觉得孙杰身份不凡。

    只是出去一趟，身边就多了这么多的好手，果然不出之前之所料。

    孙杰坐在主位上，笑眯眯的看着周大，眼睛中多了不少利光：“周老哥说笑了，要是不多带几个好手，如何活着回来？

    周老哥的地，距离此处可不短啊，可知道我路上遇到了什么吗？差一点，我就回不来了！”

    周大坐在旁边，一脸尴尬的扣着鬓角。

    那边的事，周大如何不清楚？

    现在陕西的流贼虽然被“清空”了，但还是有很多小股流贼。

    周大自然知道这些，当然明白孙杰说的是什么。

    “孙老弟这不是回来了吗？这不是回来了吗？”周大打着哈哈，笑嘻嘻的说着。

    “当然回来了，要是回不来，我说不定早就死在了那里！”

    语气忽然一转，又逼视周大，“我刚才去卧室看了看，里面的东西忽然乱了很多，我想，孙老哥会给我一个解释！”

    冷汗瞬间从额头上冒出，周大有些慌张。

    孙杰走后，周大本想趁着他不在，偷偷进去看看，说不定那个夜明珠就在某个地方。

    门锁被孙杰换了，就翻墙进去。

    可惜，搜找了好久，什么都没有找到。

    不过，周大明显记得，自己离开时，已经把所有手脚处理好了，不应该被发现啊。

    百密一疏，不管再怎么厉害的人，或多或少都会留下蛛丝马迹，更别说周大这种见钱眼开的人了。

    刚才孙杰在检查卧室的时候，就发现了有人来过的痕迹。

    孙杰在整个西安府认识的人不多，除了周大之外，没有几个了。

    这些人当中，唯独这个周大，最是贪婪。

    除了他之外，也没有人能做出这种事情。

    “哪能呢？许是小贼或者进了老鼠吧！”

    周大讪笑着说道。

    这个时候，周大无论如何都不会承认。

    “进了小贼？哪家的小贼敢来这里？”孙杰戏谑的看着周大。

    周大被孙杰看的头皮发麻，浑身不适。

    “行了，此事我就不管了，希望以后没有人再来！”

    孙杰说着，将这件事情翻篇。

    周大贼心不死，还在试探孙杰。

    “孙老弟，不知道那颗珠子，是不是还在？”

    周大终于说出了自己的最大目的。

    孙杰静静地看着周大，一脸平静。

    “周兄，珠子还在，只是，我差点把命丢了，这事该怎么算呢？

    那颗珠子的价值，你比我清楚，说实话，那些旱地，你觉得能换掉那颗珠子？

    再说了，就算我愿意将珠子换给你，我的这些兄弟，恐怕也不愿意啊！

    咱们之间的合作，才刚刚开始，不要这么着急，这颗珠子，会一直给周兄留着！”

    孙杰时而恐吓，时而说好话。

    周大心中尽管有些不满，还是忍了下来。

    不久之后，周大走在回去的路上，脸色说不上好，也谈不上差。

    珠子拿不到手，这是意料之中的事。

    本来就是一些没人要的破地，要是这么容易就将珠子换回来，那才是怪事。

    看着前面不远的王府，周大心中闪过一个将此事告知上去的想法。

    和这个想法出现的还有林猴儿那张面孔。

    之前，周大将那个矿泉水瓶献上去时，林猴儿说，以后会提拔他。

    可过去了这么久，什么风声都没有传出来。

    别说风声了，打那以后，林猴儿都没出来过。

    按照这样，就算自己将这件事禀报上去，估计也会被林猴儿吞掉。

    到了那个时候，之前的努力全都白费了。

    一时之间，周大的心情惆怅了许多。

    ......

    送走了周大，孙杰带着赵大顶几人，去了之前出售玻璃镜子的那个店铺。

    店铺距离这里不远，位置也很明显，没要多久，孙杰便来到了这里。

    虽说孙杰只来过一次，可出手的货物不凡，店小二早已经将他深深的记在了心里。

    右脚刚刚踏进店门，店小二那喜悦中带着兴奋的声音便响了起来。

    “呦，这位爷，好些日子没见您！”店小二小跑着来到孙杰面前，笑呵呵的招呼。

    孙杰颔首示意，道：“是好些日子没过来了，今天来这里闲转，横竖也是无事，散散心！”

    “这位爷今天是想出售还是采买？您先看着，小的去招呼掌柜的一声！”

    说着话，这个店小二小跑着往里面跑去。

    没要多长时间，掌柜的一脸笑容的从里面跑了出来。

    店小二跟在掌柜身后，端着一个托盘，里面放着几杯茶。

    “闻说今天门前的枝头上喜鹊叫唤，便知道今日要来贵人，现在一见，果然不假！”

    掌柜站在孙杰面前，笑呵呵的向孙杰拱手见礼，从身后店小二手中的托盘上端出一杯茶，递给了孙杰。

    “孙掌柜乃是贵客，敝店寒酸，只是一杯粗茶淡水，莫要见怪！”掌柜一脸谦逊。

    孙杰接过茶杯，小品一口，赞道：“掌柜说笑了，这茶要是粗茶，那在下日常喝的岂不是烂树叶子？”

    “哈哈哈，孙掌柜说笑了！”掌柜哈哈大笑道。

    孙杰端着茶杯，问道：“掌柜何以知晓在下姓孙？又何以掌柜称呼？”

    掌柜道：“先前蜜糖阁开业，连唱好几天大戏，这事谁人不知？在下恰好凑了热闹，才知原来是孙掌柜的店。”

    “原来如此啊！”孙杰点了点头。

    “在下杨临，小字既安！”

    掌柜报出了自己的名讳。

    “今日孙掌柜前来，是出售宝物还是采买呢？”杨临看着孙杰。

    “就是过来转转，在家闲着也是无事！”孙杰云淡风轻的道。

    “既然如此，那在下就带着孙掌柜到处转转！”

    杨临非常热情的带着孙杰，在店里店外随意转悠，甚至还带着孙杰去了后院。

    后院里有一个槐树，长得旺盛茂密。

    树荫下有石桌石凳，孙杰和杨临坐在了树下。

    茶杯放在石桌上，孙杰道：“这倒是个好地方，夏日炎热，院中有几分阴凉，倒也自在。”

    “嗐，横竖也就这回事，不当什事！”杨临摆摆手，毫不在意的说道。

    说着说着，杨临脸色忽然变得郑重，他声音低了几分，郑重其事的看着孙杰，“孙兄，在下有一件事情很好奇，不知当讲不当讲！”

    孙杰看着如此样子的杨临，也郑重了几分，“杨掌柜但讲无妨！”

    “既然如此，那在下就不藏着掖着了。

    不知道阁下的蜜糖生意，可否想过扩大规模？”杨临死死的盯着孙杰，生怕错过了什么，心里也不由得开始忐忑。

    此话一出，孙杰瞬间明白杨临打的什么主意。

    恐怕，是看到自己生意好，想要插上一手。

    “此话怎讲？”孙杰反问。

    杨临也不拐弯抹角，直言道：“实不相瞒，在下乃是秦商一员。我们秦商比不上产业遍布天下的晋商，但也是行走天下的商帮，还是有几分本事。

    阁下的蜜糖成色出众，品相优良。不如，你我两家合作互惠，如何？”

    孙杰没有直接回答，陷入了沉思。

    白糖等货物，想要多少，孙杰就能弄多少。

    但是，有一个很明显的问题摆在孙杰面前。

    那就是销售渠道短缺。

    有货，卖不出去，同样是一件非常痛苦的事情。

    如今这杨临找上门来，不如好好谈谈。

    要是事有可为，就与他合作。

    秦商虽不如晋商，但要比自己单打独斗好的多。

