    不过，既然这老头要挑事，他倒是也不在乎这五百。

    只是，这五百块，可是没有那么好拿！

    楚云的脸上露出了一副关心的神色。

    问道：

    “老人家，您怎么样，我送您去医院吧！”

    说完，楚云蹲了下来，轻轻扶着这老头。

    这老头见到楚云好说话，心中顿时放下心来。

    之前，他就是看楚云年轻，像这种年轻人，一般是没有这种经验的。

    而且，开着这么好的车。

    肯定是有钱的。

    在加上，这样的人，时间一般都比较宝贵。

    一般会选择给钱了事。

    他可是不能放过这种肥羊。

    “给钱，今天你没有五百块，这事情没完。”

    这老头一口一个钱，周围的明眼人已经是明白了什么。

    但是大家却只是围观，没有说什么。

    毕竟个人自扫门前雪么，自己家的事情还顾不过来，那有时间，去管别人的事情，再说了万一这老头连自己一块讹上怎么办。

    楚云却是笑了笑，说道：

    “这都不是事，不就是五百块么，我看看你哪里受伤了？”

    楚云说着轻轻扶一下这个老头。

    扶起老头的时候，楚云在老头的胳膊上轻轻用了一下力。

    这个穴位，是楚云原先得到的顶级中医中的知识，在这个穴位上按了之后，人的手会不听使唤当然，三两分钟也就好了。

    老头起来后，还是嚷嚷着要钱。

    楚云也没有在意，从系统中兑换了五百块，拿出来给老头。

    老头看到楚云拿出了五百块，顿时眼睛一亮。

    这可是五百啊！

    真是要少了，看这个小子一点都不在意的样子，估计自己就是要一千，他也是能够掏出来的。

    倒是周围的人，纷纷摇头。

    “哎，世风日下啊！”

    “真不知道是坏人变老了还是老人变坏了！”

    “这小伙子，还是社会经验浅，被骗了！”

    众人议论纷纷，都是摇头。

    而楚云这边，在老头接过去的一瞬间，直接放开了手。

    老头的手已经是不听使唤，虽然钱到他的手里，但是却是没有抓住，一下子掉在了地上。

    本来就刮着风的天气，钱顿时就被刮走了！

    老头本来就是一个财迷，看到钱掉在地上，被风一下吹走。

    一个翻身就起来了。

    那跑的比兔子还快。

    只是，那几张钱，被风一刮，就不知道去了哪里。

    事实上，楚云也是看着今天是个大风天，临时起意。

    钱被吹走之后，楚云直接用系统，把那五百块又收了回来。

    相当于楚云一分钱都没有损失。

    而老头着了好一会，没有找到一分钱，跑了回来，指着楚云说道：

    “钱没了，你是不是故意的！”

    这个时候，众人也都看出来了，这老头就是在讹人。

    明明前脚还叫唤着自己被撞伤了，后脚却是跑的贼快，去捡钱！

    这算什么？

    最重要的是，人家楚云都已经给了钱了，是你自己没有拿住！

    楚云冷冷看着老头，说道：

    “你有完没完？”

    “我是不是给你脸了？”

    因为这附近没有摄像头的缘故，楚云没有办法，只能刚刚演了个戏。

    现在系演完了，周围的人也都看到了自己给过钱了。

    就没有必要在和这个老头浪费时间了。

    老头听到楚云突然发难，顿时微微一愣。，

    这小子，怎么回事？

    刚刚不是还很随和的样子吗？

    怎么突然一下子就翻脸了？

    看着楚云冰冷的眼神，这老头不禁心中微微一抖。

    这眼神！

    周围的人看到这一幕，顿时也是有点气不过。

    这老头也太过分了。

    明明人家已经给过钱了，竟然还要不依不饶。

    “老头，你过分了啊，我们可是都看到了，人家给你钱了，是你没有拿住！”

    “就是，小伙子，别理他，这种人啊，太坏了！”

    就在众人纷纷出言的时候

    人群中一个人认出了楚云开的宝马车。

    “那不是衙门叶狮子的车吗！”

    “叶狮子？你说的是叶倩倩那丫头吧，好像是啊，上次我们家里遭了贼，叶倩倩那丫头三天就帮我抓住了，我还给送了一面锦旗。我有印象，好像就是这个宝马！”

    “这老头厉害啊，连衙门的人都敢讹！”

    听到路边人们的议论，老头顿时吓了一跳。

    竟然是衙门的车！

    这老头脸上的冷汗顿时就流了下来。

    而且，看样子，还是一个十分受百姓爱戴的人的车！

    老头的心里顿时就十分的后悔。

    自己怎么就看上了这个车来讹！

    要知道，衙门的人可是不好打交道，指不定就给自己弄进去了。

    自己还没有七十岁，还没有到能够逍遥法外的地步1

    想到这些，老头顿时身体开始发抖。

    “这，我，你是衙门的人，我……”

    老头害怕的都有点语无伦次的感觉。

    楚云却是没有说话，冷冷看着这个老头。

    老头有看了看周围的人。

    心道，今天算是栽了！

    “对不起，我现在就走！”

    说完，转身准备离开。

    楚云却是不打算就这样放过这个老头。

    今天也就是自己开着叶倩倩的车，这要是另一个人，指不定被这老头讹！

    “站住！”

    老头本来转身都准备走了，脚步一顿，缓缓转过身来。

    “还，还有什么事？”

    老头说话很没有底气，和之前讹钱的时候完全不一样。

    看着这老头唯唯诺诺的样子，周围的人感觉是一阵解气。

    “活该！”

    不少人的心中这样想到。

    楚云却是没有多废话：

    “拿来！”

    老头微微一愣。

    “什，什么？”

    一个边上的大妈却是替楚云说了：

    “还能是什么，钱啊！”

    老头看了看那个大妈，又看了看楚云，看到楚云的脸上面无表情的样子。

    “我，我刚刚没有拿到钱！”

    老头有点激动。

    刚刚他没有拿住钱，被风刮走了！

    楚云却是冷眼看着这个老头。

    老头没有办法，只能是从兜里左翻右翻，翻出了五百块。

    交给了楚云。

    楚云借过钱，没有说话，他还急着去楼上，陈雪现在可是有点危险。

