    第66章 得意元始，必赢通天！

    太清宫。

    元始天尊施展秘法等待片刻，虚空微微荡漾，冷漠淡然的太清从中走出来。

    老子听闻元始天尊所言，古井不波的脸上露出一丝异样，最终同意一起推演这丝异样的来历。

    轰然间，太极图镇压寰宇、盘古幡坐镇地水火风，两人共同拿出先天至宝合力推演天机，恐怖的法力化作汪洋般冲天而起，无穷道韵在法则与至宝下疯狂生长，将整片太清宫上空化作一片恐怖气势冲刷的洪流。

    隐约可见亿万万恒河沙小世界在这股洪流下衍生泯灭，时间空间等等规则宛若迷雾般消散，二清合力仿佛要推演出迷雾之中的真相。

    地水火风溃散汇聚，亿万法则化作神力秩序所编制的神纹延伸天地，太极图与盘古幡所爆发的气机撕碎天穹，震撼昆仑山山脉亿万万生灵，任凭道行多深的生灵在这股气息下也畏惧的连个屁都不敢放！

    感受着远方太清宫上所爆发的恐怖气势，玉虚宫内一众被元始天尊收为亲传的弟子们面带喜色，为自己入了玄门成为这般强者门下弟子而感到欢喜、高傲！

    “师尊和上清师伯的实力好可怕！”

    “是啊，有师尊他们在，我们阐教一定能壮大为世间最庞大的道统，截教那群畜生我天天听师尊说的都能倒背如流了，湿生卵化、披毛戴角的畜生徒扰清净、扰乱昆仑圣地清修！千年时间一到我定叫截教通通趴下了跪着给我们磕头！”

    “呵呵，我听外面的人说多宝很厉害、是我们这一辈乃至后辈天骄无法跨越的天堑？待时机一到我便拿多宝当我的垫脚石，扬我的名气！”

    “那多宝除了会吹牛说大话以外，谁见过他出手？据我看不用各位师兄出手，师弟我一根手指都能把多宝碾死！”

    拘留孙、太乙真人一众阐教门人不屑的哈哈大笑，为元始天尊的强大实力而感到信心倍增。

    多年来他们在元始天尊座下听准圣大能讲道说法、梳理一身所学，久而久之便心高气傲起来，加上元始天尊讲道时毫不保留的将对截教的鄙夷和厌恶表达出来，让他们同样跟着厌恶、轻视起来。

    也难怪他们倨傲。

    这些年来元始天尊为了赢截教出一口恶气，铆足了劲将一身所学传下，这般尽心尽力的模样在拘留孙一众人眼里就是师尊对他们的重视和疼爱！

    他们身为阐教亲传弟子，未来圣人传人，这般身份横行洪荒怕是巫妖二族都不敢说什么吧？

    至于截教，一群湿生卵化、披毛戴角的畜生罢了！

    听师尊天天说截教那些孽畜出身多么卑微、低贱就知道有多弱了，等千年时间一到定将其通通打趴在地上，在道祖面前扬名、博得师尊的好感！

    望着一众师弟轻视的模样，广成子傲然不语，眼底有一抹挥之不去的鄙夷，在他眼里这些后入门的师弟永远也比不上他这个玉清首徒！

    甚至，心中有些想笑。

    原来截教的确是除了多宝道人外没有什么扛得起大旗的弟子，一个个资质低下、境界低等，乃是通天师叔不分资质优劣收下的门人，没啥大作用。

    可几百年前天庭妖皇宴会上，通天师叔身后多了好些弟子，那些人资质不凡，境界虽然差了些，可一旦得到洪荒无上精妙法门修行定能一日千里，这些师弟把截教看的如此简单，未来一定会吃大亏。

    那多宝，可不是什么好惹的料！

    想到当初天庭上林天比他苦修数千年还要高的境界，甚至能在太乙金仙时期逼退大罗金仙妖族大圣，广成子眼中闪过浓厚的嫉妒与羞怒。

    他曾多次排挤多宝道人，却不想多次吃了大亏。

    甚至他忽然发现多宝成长速度快的像是大鹏扶摇而上八万里一样，别说追赶上去了，连对方的背影都看不清。

    天庭与妖皇帝俊谈笑风生，一句‘治天下若烹小鲜’震撼世人，与娲皇、镇元子等众大能谈笑风生，担任妖族帝师，短短时间内从当初的小金仙成为花开九品的大罗金仙，此事过后才知道原来多宝乃是被通天师叔隐藏保护的顶尖先天魔神跟脚！

    不知不觉间，当初那个他根本就看不起的老鼠精不知不觉间飞速成长，竟然成为了连他都追之不及、需要仰望的存在！

    可是这些家伙，却说千年之约一到要将多宝踩在脚下？

    哈哈哈真的是笑死人了，他们拿什么踩？

    就凭这连太乙金仙都不到的微末道行？

    望着玉虚宫里一群傲然讥讽截教的师弟们，广成子心中生出一股鄙夷，甚至有些不屑与这些年为伍！

    不过到时候却是可以让这群不知天高地厚的家伙挑战多宝，免得让他出丑。

    只是，一个劲的贬低多宝是什么意思？

    他当年多次与多宝交锋都输了，拘留孙一众还在噼里啪啦的说个没完，岂不是连他也一同侮辱进去了？

    这令广成子心中有种说不出的恼怒。

    漠然，广成子冰冷道：“师尊还未回来，给我静心修行去，若是千年之约一到，紫霄宫上丢尽我阐教名声，师尊能饶你们，我定不轻饶！”

    看到大师兄说话了，拘留孙一众人吓得缩着脖子打坐地上修行，不敢在出声谈论。

    太清宫。

    两位洪荒顶尖准圣大能催动先天至宝太极图、盘古幡合力推演天机，恐怖力量震散时间空间物质虚无等诸般存在，长驱直入探索迷雾中的真谛！

    时间悄然流逝，不知过去了多久，猛然太清、玉清停下推演，脸上纷纷露出震惊、欢喜之意。

    以往三清合力共同推演都难以捕捉证道成圣的机缘，只能冥冥中感应到成圣好像和道统有关，故而才各自尝试初立道统来一点点的探索道统究竟和成圣有什么关系。

    谁知成圣方法还未能摸索出来，三清反倒分家了……

    但今日不同，他们真真切切感受到一股冥冥中的感应，距离成圣的机缘越来越近了！

    感应到这股机缘，元始天尊脸上露出得意高傲神色，傲然道：“通天！我和大兄已经推演出如何证道成圣之法了！在于天地补全！洪荒还未补全！只要洪荒补全了我等便可以此为基础推演成圣之法！”

    “而你，始终跟着那群湿生卵化、披毛戴角的畜生混在一起自甘堕落，想要比我先成圣，简直是痴人说梦！”

    “这一次，我定赢了你！”

    望着哈哈大笑的元始天尊，太清老子亘古不变的闭上眼眸不理会外事。

    他向来如此，不干涉外界事物，任由其自然规律发展，哪怕元始天尊说不告知通天成圣的方法，他也不干涉。

    然而通天教主根本不知道自己二兄得意洋洋的想法，正在东海之滨一处僻静之地望着女娲创造人族……

    ?  ?除夕快乐，新的一年里祝大家喜乐安宁，不亦乐虎~

    ?  

    ????  

    (本章完)

