    三天之后，魔都希尔顿酒店，佳士得拍卖现场。

    做为世界拍卖领头羊，佳士得每一次拍卖都能引起世界的关注。

    哪怕就是对于这一些古董字画不感兴趣的，也想亲眼见证一下这一些珍品的价格。

    更不用说，还有一些对于这一些珍品无比心动的爱好者。

    “先生们，女士们，欢迎来到佳士得拍卖会场，今天我们一共将拍出29件奇珍……”

    拍卖行主持人一翻开场白，佳士得第一件拍卖品却是呈了出来。

    “现在拍卖第一件物品。”

    场内一位金发美女将一颗20克拉的钻石端至展台。

    “这是一颗20克拉粉红色的钻石，这是我见过的最大最为纯净最为漂亮的钻石。这一颗钻石比英国女王那一颗还要大，拿在手中的话，我感觉就像天上的星星一般。原本的主人其实并不想卖出，只是最后生意失败，这才忍痛割爱。朋友们，如果对这一颗钻石感兴趣。那么，可以举起你们的竞拍牌。现在正式开始竞拍，价高者得，2000万美元起价。”

    “2500万美元。”

    “3000万美元。”

    “3500万美元。”

    一翻竞拍，最终这一颗20克拉的钻石拍卖出了3亿美元的天价。

    在第一件20克拉钻石拍卖之后，佳士得又进行了十几件藏品的拍卖。

    不过，这十几件藏品比较一般，竞拍并没有第一件更为疯狂。

    当然，不少没能来到现场，只能在电视机前观看直播的国内观众也不是特别感兴趣。

    “我靠，怎么都是拍些乱七八糟的东西。”

    “其实还不错了，只不过你不感兴趣而已。”

    “或许吧，莫白的八骏图还没上场吗？”

    “估计到最后吧，这可是压轴大作。”

    “压辆呀，啧啧，这么来看，八骏图要拍出天价？”

    是的。

    这么多人都是冲着莫白，冲着莫白的八骏图而来的。

    事实上，不只是他们，场内不少国人亦都是冲着八骏图而来。

    也因此，虽然这一场拍卖会上的确有不少奇珍，但一些土豪根本就没有任何动静。

    一个多小时之后，主持人清了清嗓子：“现在拍卖最后一件，也是今晚我们佳士得拍卖行的压轴大作。”

    “我知道，很多人都知道这一幅作品是什么，相信不少人也是冲着这幅作品而来的。没错，他就是《八骏图》。”

    一边说，这时，两位工作人员却是将装裱好了的八骏图给抬了上来。

    “哇。”

    “好大气。”

    “画得太好了。”

    “虽然画的是八匹马，但看起来却有万马奔腾的气势。”

    “这意境简直绝了。”

    “当然，名字更绝了，八骏图，听名字都感觉大气无比。”

    虽然一众粉丝早已看过八骏图，但此时再拿出来时，无数人仍是止不住的惊叹。

    这才是巨作。

    这才是绝世奇珍。

    “太漂亮了。”

    “如果自己能拍下那该多好。”

    主持人的表情如一众粉丝一样完全的亮了：“女士们，先生们，我主持拍卖工作已经有20年。有一个很遗憾的事情，那就是，经我拍卖之手的作品，大都作品的创作者都已不在人世。不过，这一幅作品的作者却是一个例外。八骏图的原作者还在人世，不但还在人世，而且还活得很健康，甚至还很年轻。最为重要的是，还很帅气。”

    主持人的介绍令全场大笑。

    “那么，既然如此，我们就有请八骏图的原作者莫白先生。”

    掌声，疯狂来袭。

    “莫白。”

    “大白出来了。”

    “果然帅得一逼呀。”

    “嗯，之前一直不觉得莫白帅，现在怎么回事，怎么越看越帅了。”

    “那是，也不看看人家逼是怎么装的，跨越各个领域还能一路装逼到底，不帅也变帅了。”

    “这个回答6666……”

    众人疯狂鼓掌。

    屏幕前的一众粉丝亦是激动的不断刷屏。

    “大家好，我是莫白，大家的掌声有一些热烈，其实我就是一个画画为生的。”

    隆重欢迎之下，莫白登场。

    不过，只是一句开场白，莫白却是再一次令全场爆笑。

    “坑逼。”

    “这还画画为生的，之前你还说你是职业球员呢。”

    “什么职业球员，莫白明明是职业作家。”

    “知道就行了，这家伙卖惨有一手。”

    一边大笑，众人眼睛一眨也不眨的看着莫白。

    “其实我一直有一个疑问，为什么有一些古玩字画一些书籍作品，只有等作者死了之后他们的作品才值钱？难道这一些作品在作者生前就很烂，死了之后就变精品了？”

    不知道为什么，突然莫白却是突然抛出了这一个问题。

    “这个……”

    “你知道吗？”

    “我不知道。”

    “虽然一直都知道这个事实，但到底是因为什么，我也不知道。”

    虽然不明白为什么莫白会说出这一句话，但众人同样的不解。

    不过，莫白也并没有想大家回答，接着再说：“这个问题，其实很好回答，显然并不是。不管是作者生前还是作者死后，作品依然是这一幅作品，他没有退色，也同样没有增值，更没有经过谁人加工。”

    莫白继续说道：“我觉得我们应该为此做点什么，要想世界涌现出更多优秀的艺术家，首先我们在作者生前就应该给他身份，给他地位，甚至给他金钱。让世界知道，其实这一些优秀的画家并不穷。其实这一些优秀的作者，他们可以凭着自己的画，自己的小说，自己作品生活得很好……这就像大家通过自己努力工作从而创造出更为美好的生活一样。”

    莫白这一翻话说得很煽情，待大家从爆笑之余缓过神来之时，一众人士也跟着进入了莫白这一个话题。

    是呀。

    为什么这一些艺术品只能到作者死后才被发现。

    为什么这一些画作只有到作者死后才值钱。

    难道，这一些作品在几十年之后他就变得不一样了吗？

    没有。

    并没有。

    可是，为什么会这样呢？

    他们不知道。

    也没有人能给出答案。

    但是，看着莫白，人们却是为莫白这翻话给感动了。

    是呀。

    这一些艺术家，这一些画家，这一些作家也是人。

    他们也努力了。

    为什么他们的努力就不能在生前的时候给予他们认可呢？

    难道非要在他们死后，这才给予他们无限的名声与价值。

    可是，这对于生前的艺术家们来说，这与他们已经没有了任何关系。

    换句话来说，他们死后这一些作品卖再多的钱，与他们有个毛的关系了呀。

    “好，好样的。”

    “莫白，我顶你。”

    “是的，真正的艺术家就应该在生前得到认可，而不是在死后。”

    “莫白说得太好了。”

    艺术圈内一众艺术工作者激动不已。

    莫白的话，可谓是说出了他们内心。

    或者说，其实他们还算是活得比较好的，至少有一点点名气，虽然不能大红大紫，但起码不饿死。但有一些艺术家就不一样了，因为他们没有得到承认，没有得到认可，他们的生活却过得无比的凄惨。可是，要说他们的作品就真的不怎么样，就真的比他们差吗，显然也并不是。

    他们只是没有被发现，没有得到认可而已。

    或许，在他们死后的某一天，他留下来的作品便会爆发出无与从比的价值。

    可惜，哪怕就是这样，这与生前的他们又有什么意义？

    “好了，好了，大家不要这么严肃，刚才我是太煽情了一些。不过最近穷，实在是没办法。我只能靠着这一幅画吃饭了……”

    尽管一直都知道莫白很奇葩，但是，当在大家沉浸在莫白那一段感人的话之后再听到莫白突然说出这一句时，一众人士却是当场喷水。

    “尼玛，莫白，要不要这么无耻。”

    “我的乖乖，我现在明白了，前面原来都是在卖惨呀。”

    “可不是，说了这么多，不就是想让大家大方一些，多花点钱买你的画嘛。”

    一众粉丝乐不可吱。

    虽然莫白每次都很奇葩，但每一次奇葩的表现都是那么的新鲜，那么的令人拍案叫绝。

    “我的话说完了。其实，虽然上面说的有一些煽情，后面说的也有一些恶搞，甚至不少人都会觉得我是在卖惨，但其实说的都是我的心里话……”

    朝大家恭了恭手，无比感谢，莫白就此离场。

    而此时，主持人却是接过莫白的话说道：“最后一件珍品，莫白创作的八骏图，现在开始起拍，底价2000万美元，1.3亿人民币……”

    大声的，主持人宣布最后一件压轴之作的拍卖。

    ===

    PS：其实上面也是小白的心里话。

    嗯，既然说了心里话，那就开始求订阅，求月票，求打赏……求合体了。

    兄弟们，满地打滚求呀。