    和方思诺聊完后，李彦川来接她一起去见画家岚先生。

    在门口方思诺再次和李彦川照面，少年时就被他的颜值和才华所吸引，如今确实越发的丰神俊朗，让人不禁多看几眼。

    李彦川大方的和她打招呼，方思诺笑：“你们两个现在是形影不离吗？”

    “我们待会要和朋友一起吃饭。”师淼淼解释。

    方思诺笑，自作多情的说道：“我是那个朋友吗？”

    师淼淼有些尴尬，本来岚先生是约到周四来s市，可是他临时又有事，直到今天才有空飞过来。

    所以即便今天是周末，师淼淼还是在工作的状态中。

    这或许就是长大后的代价，普通人为了生活，没日没夜的工作，而师淼淼这种职位的人，也远没大家想象的那么轻松。

    “是业务上的朋友，思诺你要是晚上有空的话，在一起吃饭。”师淼淼只能又把晚上的时间给腾出来。

    方思诺笑：“开玩笑的，我下午要飞回上海，晚上还有排练。”

    师淼淼道：“下次去上海约饭。”

    方思诺点头：“我要吃贵的。”

    师淼淼一口答应：“没问题。”

    目送方思诺离开后，师淼淼一把挽住李彦川的手笔：“她看你的眼神，还是那么炙热。”

    李彦川有点懵：“有吗？我怎么没觉得啊？”

    师淼淼道：“这是女人的固有直觉，我们一起出来，方思诺的眼睛就没离开过你的脸。”

    李彦川将此举列为吃醋，于是道：“说话不看人眼睛是不礼貌的。”

    师淼淼哼道：“是我跟她在说话，又不是你。”

    “这醋来得莫名啊，早知道我就不跟你说曾经的事，让你留下一个固定印象。”李彦川在反省。

    师淼淼听后，点了点头：“我也是这么觉得，自从你跟我说过之后，看到思诺就想起她曾经跟你告白。”

    “那都是过去式了。再说人家现在也有自己的生活。何况现在我是你男人，别人是抢不走的。”李彦川劝说。

    师淼淼嫣笑：“真抢不走？有句俗话，男人无所谓忠诚，只是背叛的砝码太低，女人无所谓忠诚，只是诱惑不够。”

    李彦川看了下她，逮住她的话：“倘若有人诱惑你，你会跟着走？”

    师淼淼见状连忙道：“是我问你？”

    李彦川笑：“男人无所谓忠诚，只是背叛的砝码太低，女人无所谓忠诚，只是诱惑不够。这话只适合普通人！”

    师淼淼仰头看他：“普天之下，谁不是普通人？”

    李彦川笑：“你这是要跟我抬杠？”

    师淼淼嬉笑：“好，你不普通，你在我眼里是最特别的男人。”

    李彦川接着道：“我的确也是普通人，但我是有钱有颜有身材的普通人，所以眼光还是很高的。”

    师淼淼笑，伸手戳了戳他的胸口，那感觉就像是给他挠痒痒：“发现你有时候有点自恋。”

    李彦川伸手揽过她的腰，随后附在她耳畔：“发现你有时候有点调皮，信不信晚上我让你没脾气。”

