    对于这件道具，深渊是十分满意。

    不过，他暂时还没有使用的打算。

    按照《恶梦》的设定，这东西得到的奖励和人物等级有关系，还有职业导师NPC的等级品阶也有关系。

    这新手村的职业导师实在是不怎么专业，机械师、炼金师、建筑师都是同一名导师。

    他连LV10以上技能，都教授不了。

    深渊根本不敢指望，他能给自己什么好奖励！

    先留着！看看情况再说！

    至少，也要到下座主城再说！

    深渊想着，将这「职业进修推荐信」扔进背包。

    而他再次瞄了一眼自己的疲劳，仅剩4％。

    这点疲劳，显然是不够做什么的。

    他考虑了一下，转身返回，准备回程。

    其实，若是没什么事的话。直接刷空疲劳，“死回去”更省事。

    但深渊的转职任务，还未完成。

    虽然那NPC嘴上说，“只差最后一步”，但凭借这游戏的坑人程度，谁知道他会不会再整出什么幺蛾子？

    留一点，没坏处！

    返回过程中，在「水神神殿」这条长廊内，也没碰上什么怪物。

    想必，是已经被「蓝国」的人都清理掉了。

    片刻之后，深渊返回「水神神殿」的初始大厅。

    他再次踏上那传送法阵，伴随着耳边水浪声与气泡声响起，眼前蔚蓝水光闪过。

    待眼前景物再次清晰，他已经回到海岸场景，那「传送法阵」之前。

    “咻——！”

    他一个口哨，叫出圣盔。

    跨步骑上，向新手村方向疾驰而去！

    就当他接近新手村的时候，却忽然听到有吵闹声。

    “暴徒的！你们要不要脸？那么大的公会，抢我们散人的BOSS？”

    “就是，都抢几次了？”

    “抢蓝BOSS都不说什么了，连绿色BOSS都抢，你们有没有底线？”

    两名玩家怒斥的声音传来。

    深渊寻声望去，发现居然都是“熟人”。

    「青蛙队长LV8，驯兽师」。

    「你的背包LV8，剑士」。

    「时尚炫爷LV8，弓手」。

    正是和平鸽那帮人。

    而对面那些。

    「暴徒蛮人LV9，战士」。

    「暴徒月影LV9，盗贼」。

    「白沙LV9，剑士」。

    两队多暴徒玩家，正围攻「和平鸽」那些散人。

    而和平鸽玩家本来就后进游戏，等级装备人数，均不如「暴徒」。

    双方争抢那只BOSS的结果，已经显而易见。

    “我们和平鸽，只想存够生存成本，在游戏里安安静静的活下去，等着BUG修复，退出游戏！”

    “我们无意与其它玩家势力发生冲突，你们暴徒，能不能不这般咄咄逼人？”

    网安江小兵且战且退，大声喊道。

    “呵呵。”

    可暴徒蛮人丝毫不为所动，他冷笑着。

    “我们暴徒也无意针对你，但是我们急需「魔气水晶碎片」。”

    “所以，不管你们是谁。挡了我们暴徒脚步的，只能算你们倒霉！”

    说话间，和平鸽这边两名玩家被清空血量，被废掉「护佑之力」祝福，化作白光回城。

    见这幕，和平鸽玩家更怒。

    “不要脸！你们暴徒就是不要脸！”

    “欺负我们散人玩家，算是什么本事？”

    “有能耐，你们倒是往「冰原之龙」、「蓝国」，还有深渊身上使啊！你们就是一群欺软怕硬的软蛋！”

    和平鸽玩家纷纷叫骂。

    而这话一出，暴徒蛮人脸色瞬间阴沉。

    而且不仅是他，其它「暴徒」玩家，也都面色一变！

    那表情，分时就是心中的痛处，被人戳中！

    “杀！”

    暴徒蛮人从牙缝里挤出一个字。

    “杀！”

    暴徒玩家沉吼着，攻势更加猛烈！

    他们，将心中的不满和怒气，全都发泄「和平鸽」玩家的身上。

    “这些暴徒的人，对世界主线还是没死心。”

    深渊远远望着那边，心里想道。

    不过，他脸上没有任何表情，更没有过去凑热闹的想法。

    因为前一世的经历，他对「龙旗」的前身「和平鸽」，本来有点好感。

    但也因为青蛙队长，和时尚炫爷的原因，这好感现在低了许多！

    只要和平鸽的人不再招惹他，他不打算针对他们，但也绝不会去帮他们。

    暴徒那些人，身上都有「护佑之力」祝福。

    哪怕杀掉他们，也只是给他们心里添点堵，不能给他们任何实质性的打击。

    还是那话。

    要么不做，不打！

    只要出手，就要让他们伤筋动骨！

    这才是深渊的作风！

    而看到这里，深渊已经失去兴趣。

    他心中心念一动，圣盔马上调头，再次向新手村方向跑去。

    待深渊回到城中，看了下任务时间，居然还没到。

    他打开邮件系统，正联系蛰伏之红。却见他名片头像上，有个特殊标志。

    “该玩家处于特殊区域，暂时无法接收邮件。你可以使用留言功能……。”

    靠！

    深渊一拍脑门。

    对于深渊来说，上次推这第一章主线，已经是六年前的事情。

    他早把这「水神神殿」属于特殊场景，无法正常收发邮件的事情给忘了。

    只得留言。

    “深渊：洪老大，回来说一声，我需要两个奶妈玩家帮个忙。”

    随后，深渊百无聊赖的等待着。

    既等「铁匠苗铁男」把「机械师的工作台」做完，也等「冰原之龙」的玩家回来。

    最后，还是蛰伏之红先回的邮件。

    “蛰伏之红：兄弟，我们才出来。还是老地方见吧。”

    深渊起身，前往酒馆。

    而待他踏入酒馆包厢，蛰伏之红、一路向北、吃货等人，进入水神神殿的玩家均已在内。

    高原、春夏、王炸也已经回来。

    见到高原，深渊拿出之前巨型蝙蝠BOSS掉落的紫色宝箱，“胖子，干活了。”

    高原刚笑吟吟的走过来。

    却见旁边的春夏妹子，美目睁大，修长的睫毛轻轻抖动，望着那紫色宝箱，眼中闪着熠熠神彩。

    一见这幕，高原耸耸肩，给深渊一个眼神示意。

    “小哥哥。”

    春夏抿嘴笑的甜甜的，歪头望向深渊。

    她话没明说，深渊又岂能不知道她的意思？

    “给，你开吧。”

    深渊直接将宝箱递给春夏。

    “嘿嘿。”

    春夏娇笑着，纤手在宝箱盖上轻轻一抚。

    “咔哒！”

    伴随锁簧弹响之声，这宝箱盖缓缓打开，里面闪出紫色光芒。

    只不过春夏微微一看，微微咧嘴。

    双手修长的食指一下下对点着，“小哥哥，好象这次……运气不太好呢！”

