    叶晨来到海格尔KTV，看到海格尔KTV大门紧闭。

    现在是白天，还没到营业时间。

    他的跑车静静的停在停车场，他知道玉灵儿肯定就在里面。

    迈步走到海格尔KTV的门口，抬手咚咚咚敲门。

    很快门被打开，龙洁出现在门口，看到叶晨微愣，“你来干什么？”

    “找你的女主人！”叶晨说完，迈步朝着里面就走。

    嗖！

    龙洁身体突然移动，想要上前拦住叶晨。

    叶晨手一挥，龙洁的身体就像是被风刮起，直接向后退去。

    叶晨已经走了进来。

    刚刚进来，就听到逍遥游的曲子回荡在海格尔KTV的大厅内。

    他顺着声音看去，玉灵儿正坐在古筝前专心弹奏。

    龙洁很恼火，还想要上前。

    “龙洁，带着其他人都出去吧！没有我的招呼，都不要回来。”玉灵儿声音清灵空洞的响起，婉转动人，只是听着，都让人心旷神怡。

    “是！”

    龙洁答应一声，接着吹了一声口哨，很快海格尔KTV内出来一些女人，消失在海格尔KTV内。

    龙洁出去时，还顺便将海格尔KTV的大门锁上了。

    “叶晨，看来你很是恼火啊！该不会是有什么不高兴的事情吧？”玉灵儿的声音再次响起。

    叶晨负手而立，看向玉灵儿的背影，身材妖娆，曲线完美，配上弹奏古筝的样子，就像是天上仙女下凡。

    只是一个背影，足以魅惑众生。

    “怎么不说话？难道是在偷看我入迷了？”玉灵儿甜美调侃的声音响起。

    “我是在看你，但我不是在偷窥，更没有你说的入迷。”叶晨平静回应。

    “我难道不够美丽？”玉灵儿似乎来了好奇，笑着问道。

    “你的美丽与否，与我无关，我的眼中只有一个女人——我老婆萧梦雪！”

    呵！

    玉灵儿轻笑，“萧梦雪不在这里，你不用表真情，再说了，你当着一个女神的面，夸赞另一个女神，那是不英明的举动，只能是让你显得更加没有城府。”

    “这不是城府，而是我想要告诉你，我们之间没有任何关系。”叶晨平静回应。

    “既然没有关系，你来这里干什么呢？那就走好了！”

    玉灵儿冷笑回应。

    “你是御龙道狐门的人。”叶晨突然问道。

    玉灵儿没有丝毫异样反应，反而平静的笑道：“我是迷人的狐狸精。”

    叶晨反倒是被弄得有些不知如何回应？

    “你知道我为何不让你看我的真正容颜吗？”玉灵儿笑着问道。

    “为何？”

    “因为我是狐狸精，太美丽了，害怕你看了会喜欢上我。咯咯……”玉灵儿发出娇笑声。

    叶晨反倒是被刺激，忍不住笑道：“你恐怕真的想多了，在我眼中，只有萧梦雪最漂亮。”

    “情人眼里出西施，我知道的，与我无关啊！”

    玉灵儿倒是一脸轻松。

    “回答我问题。”叶晨语气严肃说道。

    “刚刚你都说出我的身份了，你还让我回答什么呢？你难道想要让我否定？”玉灵儿笑着反问道。

    “那你就该死！”叶晨身上杀意瞬间涌动释放。

    “叶晨，我可是极品女神，你难道忍心杀死我？”玉灵儿顿了顿，继续说道：“要不是我，今天你恐怕已经被炸死了，你难道还不知道感恩吗？”

    叶晨听到这件事，更加恼火，“你为何要让何舒菲在背后偷听？”

    哎！

    玉灵儿突然满是失望的叹息。

    “什么意思？”

    叶晨问道。

    “你怎么这样白痴呢？”玉灵儿声音中都是不满和恼火。

    叶晨反倒是愣住。

    “赵文彬回来了，何舒菲回来了，你以为他们被囚禁多年，日子就那么好过？”

    “我当然知道不好过。”

    “那你知道他们为何能够回来，其他人不能回来吗？”玉灵儿反问。

    “他们之间有交易？”叶晨虽有判断，但假装不知的疑问。

    “你还没有傻到家。”玉灵儿说的很不客气，沉默片刻，继续说道：“要是让他们回来，都表现得很自然，或许你会被温水煮青蛙的家庭情义害得连渣渣都不剩。”

    叶晨闻听，嘴角抽搐两下，话糙理不糙。

    “但是现在，因为我这个操作，何舒菲的怒火，估计会很快就爆发出来，这样的结果，就会让她的狐狸尾巴露出来，到时候你自然可以发现更多问题。”

    叶晨闻听愣住，的确是这个道理，但不明白玉灵儿为何要帮助自己？

    “你在想我帮你的原因对吗？”玉灵儿就像是能够猜到叶晨的心思。

    “你就是为了我帮你练习逍遥游曲子？”叶晨核实。

    “这是一方面。”

    “另一方面是什么？”叶晨好奇询问。

    “另一方面是，我不希望看到一个二傻子啊！噗嗤！”玉灵儿说完，再次笑出声。

    叶晨满额头都是黑线，“你的要求我若是不满足呢？”

    “可以不满足，那么你自己的事也永远实现不了。”玉灵儿无比淡定的说道。

    “我的事情怎么可能会完成不了？一个御龙道，我有能力杀死他们。”

    “那是你的一厢情愿，就像是今天，你杀死轩辕狼了吗？”

    “杀死了！”叶晨虽好奇，但坚定说道。

    呵！

    玉灵儿冷笑不屑。

    “轩辕狼没死？”叶晨连忙核实。

    “你觉得轩辕狼真那么容易死掉？”

    叶晨想到面具，想到当时自己攻击就是焦急出手，之后爆炸，也没有看到人，倒还真有可能死的是替身，忍不住恼火，“狡猾家伙。”

    “他要是真的想要送死，何必带着何舒菲回来？还有就是，他怎么可能会与你火拼，损失力量？”

    叶晨眼神收缩，表情变得凝重，若是这样，的确不好对付。

    “御龙道就是一盘棋，只不过，各自为战，但你想要明白，依旧会很难！”

    叶晨冷静下来，转念思考，的确如此。但看到玉灵儿，突然轻声笑道：“好啊！既然这样，那就好办了。”

    “好办？”玉灵儿反而感兴趣了。

    “是的！非常好办了！”叶晨看向玉灵儿的曼妙背影，眼神中露出了笑意……

