
　　关爷也不墨迹，他很清楚，在这个你死我活的末世当中，想要恳求李云放他一命，简直就是痴人做梦，不过是无故受辱罢了。

　　他只能期望着能够让自己死的痛快一些，不要经受太多的痛苦。

　　因为他曾经在杀死自己的敌人之时，总会用最残酷的手段去折磨他们，让他们在生不如死过后再给他们送上死路。

　　他的声音有些颤抖，却依然保留着最后的气节，不管怎么说他也算是一代枭雄，很清楚自己现在的处境，没有想着白日做梦。23sK.com

　　李云就这样静静地注视了他片刻，似乎在思考着什么，就在关爷以为李云正在思量着用什么样的残酷手段将他折磨致死的时候，却看到李云微微点了点头。

　　双眼深邃的看着关爷的眼睛，关爷知道只要自己胆敢有一言片语的谎话，将要面临的就是最惨无人道的死法。

　　“我需要你所知道的一切。”

　　半个小时过后，关爷如释重负的说完了最后一句话。

　　“我所知道的，都告诉你了，给我一个痛快吧。”

　　他紧靠着墙深深的吸了一口气，静静的躺在那里，感受着落日的余晖。

　　他知道自己只能最后一次见到太阳了。

　　过去不以为然的事物，现在却变得弥足珍贵起来，虽然心中有着万分的不甘，对于这个世界有着太多的不舍。

　　过去他一直认为自己能够凭着百来号手下，逐渐发展成为一个更加庞大的势力。

　　只可惜在面对李云这样的怪物之时，一切的反抗都是徒劳的，不过他也有一丝高兴，那就是在市区当中其他幸存者。

　　他把他知道信息的全部都告诉了李云，可以想象在不久的时间之后，这样一个怪物就会带着他那让人感到惊悚的力量，将一个个曾经与自己作对的幸存者基地血洗一遍。

　　这也是他唯一能够感到有些欣慰的事情呢，也让那些疯子感受一下什么叫做绝望。

　　“好的。”

　　李云点了点头，一枪直接贯穿了关爷的头颅，这个在末世当中也能够混得风生水起的枭雄，此刻也彻底的陨落化作一具失去半边头颅的尸体。

　　在把关爷解决之后，李云深深的吸了一口气，开始思索他刚才得到的信息。

　　之前，她就遇到过寒冰，遇到过那5个自称是雇佣兵的铁塔壮汉，也遇到过有巴雷特的屠龙小队。

　　那时候就知道这是中区不简单，却没想到在这市区当中完全称得上是藏龙卧虎了。

　　之前他所前往的警局和人工孤岛，都只能算得上是市中区的边缘，毕竟在市中区的核心位置。

　　都是繁荣的商业区，能够将土地最大限度的卖出高价，便不可能用来修建那些价值相对较低的社会性建筑。

　　就他刚才，从关爷的说法当中了解到关爷的这一只幸存者队伍，是五环和六环的霸主，没有人敢招惹他们。

　　但是在四环之中却有着另外一群疯子，他们不知道从哪里掌握了许多重火力甚至是机械，甚至还有武警装甲车这种真正的钢铁怪物。

　　其实力之可怕，甚至还要在人工孤岛的屠龙小队之上。

　　在市中心的四环，那原本是一座监狱，但现在却变成了末世当中幸存者的天堂，雄心勃勃的关爷，自然不愿意把四环这种肥的流油的地方交出去，带着自己的手下同对方干了两场。

　　不过最后，他们还是败退到了这个庄园之中，不仅能够成功的进军四环，反而损兵折将，吃了不少的亏。

　　更重要的是，四环中的那些疯子行事毫无准则奉行，顺则昌逆则亡的准则，如果不是他们看不上五环，还有六环这样的旮沓地方，关爷甚至等不到李云过来占领这个庄园，，就已经被对方杀死了。

　　这倒是激起了李云的斗志，如果总是面对像刚才杀死的那些对手，没有任何的压力，即便是他也会感到无趣。

　　更为重要的是，敌人存在，也就意味着他们有着足够丰富的物资，足够强大的武器。

　　对于他组建一支属于自己的幸存者势力而言，这些都是不可缺少的，否则即便组建起来了一支属于自己的幸存者，实力太过弱小，也不过是白白的给他增加麻烦，对他没有任何的作用，画蛇添足罢了。

　　可惜，人工孤岛上面那把巴雷特对于李云的威胁太大，如果仅仅是其他人他还能够轻易解决。

　　但是一千多米的狙杀半径，谁敢上前，谁就是在冒死一搏。

　　现在李云也大概摸清这些幸存者的实力划分，六环的关爷，四环的疯子们，还有传说中三环之内出没的人。

　　最让他心存忌惮的就是像寒冰那种顶级特种兵，单单是那一双腿，就完全不在被数次强化过后的李云之下。

　　而且从寒冰不愿意同李云组建一支共同的势力来看，她应该已经物色好了一支势力。

　　那一支势力又该有多强大？

　　李云不得而知，只知道想要在末世活下去，他的实力该不够。

　　至于四环之内的情况，也就是市区更里面是一个什么样的状况，他自己也不清楚是，只是从关爷的话语中可以知道，即便是在末世爆发之前，在市中区的中心，就有这许多关爷招惹不起的人物。

　　李云没有急着离开这一片狼藉的战场，而是选择先向走向别墅之中，由于关爷的身份和地位，以及他的万贯家财，得以让他在市中区这种寸土寸金的地方，打造出一个固若金汤的防御工事。

　　也就是眼前的这一栋奢侈别墅，不仅墙体都是用钢筋混凝土结构打造，在墙体中间甚至用大价钱，装了特殊的合金钢板，就算是火箭筒也不能够直接炸开。

　　那些窗户玻璃，全部都是由防弹玻璃组成，除非是遭到巴雷特这种反狙击武器近距离攻击，基本上都可以安然无恙。

　　可以说只要不遭遇真正的重型火力覆盖攻击，这一栋别墅在防御方面根本不会出现任何的问题。

　　而进出口，就是刚才李云所经历的那两道门，不仅需要指纹验证解锁，还需要里面的人配合才能够自由进入。

　　否则根本没有办法进到这个固若金汤的庄园之中，虽然按照李云非人的身体素质，想要进入这一栋庄园，还有眼前的这一栋别墅之中，难度并不太大。

　　但对于其他人，即便是特种兵，都都有着很大的困难。

　　直接拿着关爷的手指轻轻的把安全门打开，李云轻松自然的就走进了别墅之中。

　　走进去之后，他不得不感叹这一栋别墅，果然极为豪华。

　　一代枭雄的关爷装修品位还是很高的，这里的设计让他感到很喜欢。

　　别墅总共分为五层，每一层都有400多米面积，不仅大，而且房间很多。

　　在第五层放置的是太阳能板和蓄电器以及大水槽。

　　如果能够将那些训练器，全部充满电的话，甚至能够支撑别墅半个月的用电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第96章 奢华完善的别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 