
　　蛮王，是一尊蛮荒巨神，其力大无穷，能移山填海，分天裂地，拥有着鬼神莫测的大力神威。

　　它的神影自然能带给一种人莫大的浩瀚神威，在同阶内都要受到不少的影响，从而让他们有机可趁，进而灭杀了对手。

　　只是这五尊蛮王神影却是对凌笑没造成任何影响，凌笑的真龙虚影更是九大神兽之首，这是比人类种族更早生存在世的最强大生物，它又岂会惧蛮王的威压呢。

　　面对着一招招惊天骇俗的绝杀之招，那金龙冲天咆哮，随后又是青影绰绰，接着则是冰山崩溃，尽数挡下诸比绝杀之着。

　　天地破裂了，那九天屏障终是受不了这一系列的对轰，直接裂碎了，一道道罡风不停地狂虐而下。

　　六人已经是没有空去理会这些罡风了，他们的实力根本无惧这些溢过来的力量，除非他们冲出九天之外而去，才会受到创伤。

　　凌笑在五人的倾尽攻击之下，终于是吃了不少苦头，幸好他肉身足够变态，要不然他不死也要重伤不起了。

　　这也是凌笑胆敢不借助魂力攻击或是神魂分身对付他们的依仗。

　　论起防御力量，凌笑绝对要比他们五人要更胜一筹。

　　要是换做其他金族人则未必能比得上蛮族人这一点，但是金族人却是胜在比别人快速地恢复伤势。

　　“如果你们就这只能耐，那你们就给我败吧！”凌笑抹过了冷冽的笑容惊喝了一声，招式再一次变化。

　　熊熊的烈火乍现，一只只火龙一般的拳头冲了出来，那滔滔的拳意临天，九轮艳阳同时乍现，这等异象简直是宛若世界末日一般恐怖。

　　九轮艳阳分几个方向冲击而去，紧接着连续爆炸了起来！

　　轰隆轰隆！

　　帝龙灭天第四式：焚阳破日！

　　这一招的霸道之强绝对可以轰破天，毁灭地，焚蒸一切！

　　这一招足以让他们五人吃一壶了，先是一冷，又是一热，而且那拳意力量太可怕了，将他们一切力量都打破了，他们手中的半古神器皆是被轰得龟裂了开来。

　　他们大骇至极，他们意识到这一招都足以堪比一般至尊的力量了。

　　他们皆想要逃，但是那拳劲来得太快，爆轰的威力太过强大了，让他们根本是无法逃，只好硬着头皮不停地增强防御力量去抵挡了。

　　只是他们的厚土防御在这拳意之下直接被打崩掉了。

　　再这样下去，他们五人不死只怕也要伤残掉了。

　　“随我一起出手，救他们下来！”身为族长拓跋理庆突然间惊喝道，并且第一个加入到了战圈之内去。

　　随着他的声音落下，鲜于西肃以及那裁判长老和其他两人同时爆起了身形冲了过去。

　　他们皆是半始神的实力，而那拓跋理庆更是半始神圆满境界，其实力更加地可怕。

　　他们同时出手，铺天盖地的土属性力量朝着凌笑攻击而去，那些山岳岩石石刺石柱……诸多不一样的攻击纷纷轰去。

　　这九天之上皆是被搅动得风云变化了，空间都不停地翻腾面面粉碎。

　　轰隆轰隆！

　　一阵阵惊爆之声，让九天之上乍现了一大片土黄之色，将蛮族族地都映照得一片昏黄，如那西下的夕阳普照一般唯美。

　　突然多出五名半始神将凌笑的攻击化解掉，让原来那五名半始神得以喘了一口气，同时也对凌笑进行了新一轮的阻击。

　　凌笑消耗不少，现在又被突然加进来的攻击轰得有些承受不住了，几口鲜血立即狂喷而下，身上也多了不少的伤痕。

　　就算他现在败下来，他也足以自傲了！

　　居然逼得蛮族十大半始神同时出手对付他，这简直是至尊才能拥有的荣耀战绩啊！

　　拓跋理庆早知道金族人战力不凡，而且防御能力不见得比他们蛮族人差，能攻能防这是在形容他们蛮族人，也同时是在形容金族人。

　　但是金族人人数虽少，但是个个是人才精英，整体实力比他们蛮族要强上一些，但是真要比较起来也不见得谁会输给谁。

　　可是如今他才发现，金族人居然恐怖如厮，一名与他们同阶的半始神就可以力战他们这么多人，这简直是一尊不折不扣的妖孽！

　　要是今日无法将此人镇压下去，恐怖不得不改变立场与其较好了，一旦人家成就真正至尊之境，肯定在至尊境界内也是极度强横的存在，或许未来万年之后，那至尊榜上会出现他的名字呢。

　　“投降吧金族的朋友，我们可以好好谈谈，不用伤了和气！”拓跋理庆发出和善的语气说道。

　　他实不想杀了凌笑，要是与金族为敌，这对他们蛮族十分不利。

　　黎右玛却是不甘道“族长，绝不能放虎归山啊！”。

　　“嘿嘿，等你们真正打败我再说吧！”凌笑冷笑了一声，所有神力倾尽爆发，准备以一敌十，展现他帝龙灭天诀的无尚神威。

　　第五式：狂影撕天！

　　凌笑身影瞬间分化成千上万，那无双的速度发挥到了极至，身法境界更是推到了顶点，那一阵阵夹带着撕天裂地的腿影，袭卷出无数的十三级龙卷风，搅得天地力量皆是扭曲翻腾了起来。

　　那些磅礴的夹击力量皆是被那腿影所化的龙卷风刮得粉碎，冲击得诸多力量不停地溅散了开去。

　　那些山岳岩石石刺……等一切攻击皆在这一招面前显得不堪一击，都不能形成真正的绝杀便被瓦解掉了，同时还被移花接木，将不少力量转移到其他人身上，让他们应接不暇呢！

　　“这……这怎么可能！”拓跋理应惊呼道。

　　他的声音刚刚落下，一道如同天威一般的龙卷风已经朝着他袭击了过来，让他不得不立即全力阻挡。

　　他想要将其给打散，但是却被刮得身子都翻飞了起来，要不是有层层厚土防御阻挡，他只怕立即就要被绞成了肉酱了！

　　尽管如此，他那引以为傲的厚土防御也是被一道道风刃给斩得龟裂了开来，不少风刃袭入他肉身之内，对他造成了不小的伤害！

　　拓跋理庆可是与凌笑实力相当，但是仍当不下凌笑的攻击何况其他人呢。

　　他们皆是受到了同样猛烈的攻击，那龙卷风将他们袭旋得晕头转向，将他们的防御轰得支璃破碎，切割得他们的神体鲜血狂流！

　　啊啊！

　　一道道惨叫之声惊响，数道人影纷纷朝着远方遁逃，欲尽快摆脱这些让人难挡的攻击。

　　只是凌笑这一波攻击简直是得势不饶人，化成了漫天之影，诸多龙卷风依旧肆虐不止！

　　远方观战的蛮族人一退再退，一个个皆是被这如同世界末日一般的异象吓得神色苍白，有些实力差的更是被吓得从高空坠落了下来。

　　“太……太可怕了，这家伙还是人吗？”。

　　“他不是金族人吗？怎么会拥有这么多属性攻击力量，真是一个妖孽啊！”。

　　“我怎么觉得他的力量已经是堪比至尊了，要是他在地面出手，我们蛮荒山脉也都要被宜为平地了”。

　　“族中始老还不出手吗？各大酋长都不是他对手啊，实在是让人大开眼界！”。

　　“这样的人不能杀了他，最好能与其交好，这对我族也是有莫大的好处啊！”。

　　蛮族那些人纷纷惊呼议论说道。

　　他们还是首次见到如此激烈恐怖的战斗场面，他们神王实力在人家这攻击面前，只怕连一点残余力量都挡不下啊！

　　就在这龙卷风继续肆虐之时，一道如同闪电一般的身影从蛮族族地之内冲了出来。

　　此人随手一压，黄天厚土纷纷砸落，将那些龙卷风压得居然都转不动了。

　　风终于是渐渐地停止了起来，九天也恢复了平静！

　　本来合击凌笑的十名半始神，一个个狼狈地散在几个角落，每一个人都受了伤，身上的衣服都破损不堪，显得狼狈至极。

　　其中伤得最重的则是黎右玛与寇力安，他们是凌笑主攻的对象，神体都被割裂得白骨深深乍现，鲜血狂流不止，伤势极其严重，就连他们手中的半古神器也都被打碎掉了。

　　而受伤最轻的则是拓跋理庆以及鲜于西肃两人了，他们所遭到的攻击力度要小一些。

　　在场的十人各都看到各的伤势情况，纷纷是倒吸了一口冷气，心中想不服气都不行。

　　就算他们十人联手，也都倾尽了全力，也不是人家对手，这让他们心中举丧不已，同时又升起了一股对凌笑的尊崇之意。

　　必竟他们蛮族最重的就是勇士，而凌笑能以一人之力败他们十人，不正是最强大的勇士吗？

　　其实，凌笑神力也是消耗到了极至，就算那突然出手的人没出现，他的攻击也要停止下来了。

　　他可以击退他们，但是想要将他们一个个击杀，还是有不小的难度。

　　除非他动用魂力或神魂分身的力量了！

　　拓跋理庆以及其他人带着受伤的身躯朝着那出手助他们的人而去，除了拓跋理庆之外，其他人都向那人躬身子问候道“见过护族始老！”。

　　凌笑也是朝着那人看去的同时也趁机吞服了恢复神力的丹药，心里暗付“打了小的，来了老的，老的打不过，来了更加老的，有意思！”。

　　他心里明白，蛮族至尊始神来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1414章 ：以一敌十，狂影撕天！免费阅读。https://xs.23sk.com 