    全民系统可是有一套很智能的判断标准。

    假如认为亏到了偿还不起的地步，那么全民系统会自动判定此人破产，直接全民系统消失。

    打个比方。

    你总资产，只有1万红晶，可你却投资了1万红晶。

    那么，这一支投资股目前亏损1万红晶，甚至亏损10万红晶，全民系统还不会消失。

    可若是亏损100万红晶呢？

    这分明就是偿还不起了，也证明了这一支股就是支废弃股。

    所以，全民系统会直接判定你破产了，全民系统也会随之直接消失！

    同样的，超凡投资家的等级越高，所能够承担的亏损额度也越高。

    “亏？不存在的，就马马虎虎赚了个90红晶。”

    叶笑轻描淡写地回答道。

    他并没有隐瞒这些人的打算，这事情迟早他们也会晓得。

    可结果。

    他这句话一说出口。

    这位大胆的女生却笑了，笑地花枝招展，笑地还捂住了肚皮。

    不单单是她，周遭学生们也笑了。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈！”

    一下子，整个教室内竟是一片欢声笑语。

    他们显然都认定了叶笑在吹牛。

    不过，却也没有多说什么。

    他们还是很同情叶笑的。

    投资了一支垃圾股，很快很快就会失去全民系统，彻底地沦为普通人。

    他们的心思，叶笑懒得理会。

    叶笑正在想着一件事情。

    龙都并没有发生任何异样情况。

    那么，是不是证明了夜刃女王在跟王级异兽的交手过程中赢了？

    或许，真是赢了。

    这一刻，叶笑觉得夜刃女王挺不值得的。

    为了整个龙都百姓而战。

    可结果呢，龙都百姓们却都并不知情。

    不过这样也挺好的，若是让这些百姓们知道这事情。

    那么，整个龙都绝对会彻底地乱了套。

    尤其是异兽杀不尽。

    这……

    到现在，叶笑都很明白，为什么夜刃女王会说出这样的话？

    难道是异兽太强大了吗？

    八大超越种异兽，究竟有多强？

    能颠覆这个世界？

    或许能，或许不能。

    不知不觉中，上课铃声响了。

    今日上午。

    第一节课恰恰就是语文课，张国飞大步流星地抵达教室。

    他进入教室后，他就直奔主题地开始讲起一系列的语文知识点。

    尽管语文知识听起来有些枯燥无味，可是在张国飞生动地讲述下，却显得很精彩，学生们也是听地津津有味。

    之后，张国飞开始说起关于投资方面的事情。

    “昨夜你们都应该收到了来自于全民系统的投资股亏盈事件记录了吧？大家的收益都怎么样？”

    张国飞笑着说道，也是挺好奇学生们的收益亏损情况。

    提起这事情，学生们都表现出一副兴奋的模样，还都摆出一副跃跃欲试的发言模样。

    “不急，不急一个个说。”

    张国飞表情平静。

    “老师，我赚了3红晶！”

    身为高三六班的班长，率先起立，一脸自豪。

    “老师，我运气不错，赚到0.5红晶！”

    “老师，咱小赚一笔，赚了0.8红晶！”

    ……

    很快，学生们吱吱喳喳说个不停。

    在场所有人可以说都是盈利的。

    就没有一个人亏的。

    因为他们的下注都很保守，都几乎是稳赚不赔的，但赚地着实太少太少了。

    可学生们也是敏锐地察觉到了，好像有一个人一言不发。

    这人就是叶笑！

    对！

    叶笑亏了。

    朱重八这垃圾股肯定是让叶笑亏本了。

    当放牛娃，当乞丐，当和尚。

    这赚个屁红晶。

    一下子，他们的心情开始复杂起来了。

    既是嘲笑叶笑，又是同情叶笑。

    “叶笑，同学一场，你当初就不应该鲁莽！”

    “叶笑，没什么大不了的，不就是当普通人吗？当普通人挺好的啊！”

    “叶笑，振作起来！勇往直前！”

    ……

    学生们开始安慰起叶笑，他们或是真情流露，或是虚情假意，或只是单纯地敷衍态度。

    张国飞也是闲庭信步地从讲台上走了下来。

    “叶笑，不要灰心，未来充满希望。当一个普通人挺好的，挺好的。”

    他安慰起叶笑，眼眶微微有些发红。

    似乎，他真地渴望叶笑当普通人，又似乎他这一句话是对自己说的。

    叶笑能够感受到张国飞身上所流露出来的复杂情感。

    是啊。

    当一名普通人真地挺好的。

    无忧无语，不用去想着什么异兽，想着什么八大超越种，想着什么五度进化，更不用想着去修炼炁！

    可是呢。

    当一名普通人，绝对不是叶笑所想要的。

    他不想当普通人！

    他想要成为超凡投资家！

    他要去对抗异兽！

    叶笑不愿意这一生碌碌无为。

    上辈子当一天和尚敲一天钟的日子，他不愿意再过了！

    所以，他的心境跟这些同班同学截然不同。

    他们的嘲讽，他们的同情……

    叶笑都以一种平常心对待。

    因此，这些同学的那些可笑嘲讽行为，在他看来很是幼稚，也有些狗血。

    “老师，我没有亏损红晶，我赚了。”

    叶笑语气平静，一字一语地说道。

    这话一说出口，全场震惊！

    什么？

    叶笑赚了？

    朱重八这不是一支垃圾股吗？

    垃圾股也有可能逆袭？

    一旦逆袭叶笑可是要赚爆了啊！

    不可能，不可能的。

    同学们都傻眼了，他们的双眸更是瞪地滚圆滚圆。

    就算是张国飞心理素质再是平稳，如今的他，也是惊呆了。

    叶笑赚了？

    这怎么可能。

    朱重八这不是一支没多大潜力的投资股吗？

    猛地，张国飞这才压抑住心中的平静。

    “投资股朱重八，的确是有逆袭的可能性。还真没有想到会被叶笑你碰上。叶笑你运气不错。”

    他开口说道。

    他已经想明白了。

    叶笑这是因为朱重八的运气。

    其余同学们也是纷纷扬扬地点头，都认同张国飞的话。

    叶笑撞大运了啊！

    朱重八走运了啊！

    “赚了多少？”

    张国飞好奇地询问道。

    在场全班学生们好像都对叶笑格外安静似的，他们都将耳朵竖了起来。

    一时之间，整个教室竟是安静到了落针可闻的地步。

    “也没赚多少，就赚了90红晶。”

    叶笑表情平静地说道。

    90红晶，对于他来说还真就没有多少。

    他可还要为堂弟叶浩浩攒下十万红晶，购买治疗卡！

    不过话说回来，朱重八这一支投资股现在还是未结算状态。

    若想要结算，恐怕需要等待朱重八登基称帝。

    届时，他就是真正暴富起来了！

    “90红晶？！”

    张国飞震惊地瞪大双眸，他完全不敢相信自己的耳朵。

    他没有听错吧？

    叶笑赚了？

    赚了？

    至于，其他学生们的表现，比起张国飞也好不到那里去。

    他们好似全身上下被人泼了一盆冷水，手脚冰凉，全身麻木，竟是傻傻地愣在原地，一句话都说不出口。

