    汜水关之前，打开关门，前去迎接孙策的赵岑，望着孙策说话。

    声音之中，带着愉悦。

    人的一生，都在不停的做选择。

    小到每天穿衣吃饭。

    大到一些关系到命运的关键时刻。

    穿衣吃饭，选择的好了, 会让人觉得舒心。

    选择差了，会让人觉得闹心。

    一天的好心情都没了。

    决定命运的一些关键时刻，所做出的选择，影响更大。

    成了，很有可能就是飞黄腾达。

    但选择错的话，所带来的后果，也非常的严重。

    将会一败涂地, 元气大伤, 一蹶不振。

    甚至于有些时候，还会身死道消！

    先前在做出这等选择的时候，赵岑心中也是几多犹豫。

    多次辗转反侧，计算了又计算之后，才最终下定决心来做是个事情。

    赵岑做出这等选择，原因非常复杂。

    是多个原因纠缠在一起，所促成的。

    孙坚当年在西凉作战之时，曾两次救过声明不显的他。

    他感孙坚恩义，想要为孙坚复仇，报当年之恩为其一。

    看着比自己后来汜水关的华雄，一路斩将杀敌，立下各种大功劳，功成名就。

    各种赏赐这些拿到手软。

    他没有能力，却又非常眼红和妒忌，为其二。

    他能力有限，跟在董卓这里, 就算是一直熬下去，最终成就终究有限。

    反倒是不如放手一搏。

    汜水关阻碍了关东联军这样长时间，令其不得寸进。

    而联军之中的众多人, 都对华雄恨之入骨。

    在这种情况下，这汜水关和华雄，绝对能够卖上一个好价钱！

    自己反手将之卖了，在关东联军这里，将会获得天大的功劳和好处。

    这可比凭借着自己的能力，一点点熬，容易的太多了。

    此为其三。

    孙文台对自己有恩，自己打着为孙文台报仇的名义，背叛董卓，卖汜水关和华雄，不会因此而被人看不起。

    甚至于还会有有人，对自己多加赞赏。

    传颂自己仗义之名。

    此为其四。

    董卓废立天子，诛杀废帝。

    占据洛阳，窃取大权。

    为天字一号的乱臣贼子。

    他赵岑虽为董卓手下，却也一样是大汉之人。

    大汉，是刘家的大汉，而不是董卓的大汉。

    此为其五。

    赵岑觉得董卓此时，虽然看起来强盛，实际上并不能长久。

    如今这天下，事实上是文人世家之天下。

    董卓此时的强盛, 不过是虚假的繁荣，。

    之后必然凋零。

    需早些离开为好。

    此为其六。

    他与原配夫人感情好，原配夫人早亡，最留下的嫡子，最近也亡故。

    现在的夫人，与子女，虽也有些感情，但也不是不可抛弃。

    在原配夫人死后，他觉得什么女子都差不多。

    自己来到袁绍等人这里之后，可以找到更好的。

    女人孩子都不会缺……

    此为其七……

    诸多缘由纠缠在一起，最终促成了赵岑做出这个选择。

    其实归根结底，最为关键的原因还是此人够冷血。

    没有能力，却又不甘平庸，。

    想要往更高处爬……

    赵岑满是春风得意。

    此时已经尘埃落定。

    华雄已死！

    事实证明了自己所作出的选择，是极其正确的。

    自己一举立下大功，今后将会飞黄腾达……

    哪怕是他善于隐藏自己的真实感情与想法。

    此时在与孙策进行说话的时候，也是忍不住的流露出了不少快活的情绪。

    但接下来，他就发现了一些不妥之处。

    孙策面对他的这种恭贺的话，先露出了一个苦涩的笑容。

    也就是这个笑容，让赵岑瞬间就慌乱了

    他连忙询问……

    片刻之后，赵岑立在这里，呆若木鸡。

    面色显得苍白。

    心神为之剧震的同时，也充满了极度的不可置信。

    华雄这厮没死？？

    这厮竟然一路带人杀出去了？？！

    杀出去之后，为了救高顺，又杀回来，然后又杀出去？

    这事情，怎么听起来，是这样的玄乎？

    这是人能够做出来的事？

    这袁绍等人的关东联军，竟这般废物？

    这样多的人，提前准备了那样长的时间，，

    自己在后面断了华雄退路。

    可在这种情况下，还被华雄跑了？

    被华雄跑了也就不说了，还非常可耻的，被华雄杀了一个两进两出？

    赵岑心中的快乐，一下子就消没了。

    尤其是想起华雄这厮，在临走之前，对自己说，必杀自己的狠话之时，就变得更慌乱了。

    一时间只觉得天雷滚滚。

    整个人都被震的恍惚。

    心里面对袁绍等人，当真是无语至极。

    这些家伙们，是当真将自己给坑惨了！

    “这袁绍，号称天下楷模，为联军之盟主，竟这般无用！

    在这种情况下，都能将让华雄给跑了，这盟主还是趁早别做了！”

    依照赵岑性子，这等话他是不会当着别人说的。

    但此时，这绝对意想不到的情况，对他的冲击实在是太大。

    令他忍不住的想要爆粗口。

    心神剧震，精神恍惚之下，一些话直接就脱口而出。

    而且，此番为了给孙坚报仇，他做出了这样多的事情，孙策要承他天大的恩情。

    他下意识的，就将孙策当成了自己人。

    所以这些话，就这样说了出来……

    跟在后面，过来接收汜水关的袁绍，努力的在脸上露出笑容。

    保持儒雅气度，过来与赵岑这个大功臣相见。

    结果刚走过来，就听到了赵岑说出来的这话。

    袁绍一张脸，瞬间黑了。

    然后又努力的将笑容挤出来……

    赵岑感觉到气氛似乎有些不对。

    抬头就见到了站在自己不远，一个看上去气度不凡之人。

    见到此景，赵岑心中就不由的咯噔一下。

    这……不会这样巧吧？?

    孙策为他引荐，告知他这是盟主袁绍。

    最不想看到的结果，变成现实，赵岑瞬间就觉得自己麻了。

    恨不得对着自己的嘴，狠狠抽上几个大逼兜！

    自己谨言慎行了大半辈子，就此时在人前说了一句这样的话，还赶巧被正主听到。

    这该死的运气！

    当下连忙上前与袁绍见礼，并认错。

    说自己刚才胡言乱语什么的。

    袁绍很有气度的表示，赵岑是大功臣，立下了大功，而他袁绍也是一个大度之人。

    让他不用担心之类的。

    并且还说，赵岑方才所说的话，也非常的在理，很是正确。

    此次让华雄跑掉，首要责任的在他袁绍，

    就是他袁绍太过于无能了……

    赵岑闻言，面上笑容灿烂，不断恭维袁绍，心则凉了半截。

    这袁绍嘴上说的好听，只怕心中对自己的意见大的很啊！

    这让他一时间，不知道该如何形容自己的心情。

    先是华雄没被杀死，给他心中留下了极大阴影。

    接着又一句话，将袁绍这个关东联军的盟主，袁家的主事之人，得罪的死死的！

    冒了这样大的险，在最后即将成功的时刻，却接连翻转，变成了如今这个样子。

    这让他郁闷的要死。

    一时间有些后悔，自己卖华雄和汜水关了……

    但此时事情已经发生，再无更改的可能。

    便是再后悔，也没有用了！

    ……

    汜水关高大雄伟的关墙之上，袁绍站在这里。

    看着这座终于被踩在自己脚下，插上自己旗帜的雄关，

    心中却没有之前所想的快乐。

    只要一想起华雄这厮跑掉了，以及之前赵岑所说的那些话，他心中就快乐不起来。

    “盟主，倒也不必太担忧，

    公孙太守等那样多人，都去追杀华雄去了。

    说不定此时华雄的脑袋，已经被斩了下来！”

    边上孔融出声说道……

