    在帮我组合了金柄魉和八节鞭后徐铉和秧墨桐也没有多待，便从这里离开了，因为我们就要开始行动了，所以临走之前他还嘱咐我们，让我们早点休息。

    可这一夜我却有些兴奋的睡不着，半夜的时候时不时把金柄魉拿出来看看，然后想一下自己用什么样的姿势把它打出去更帅气一点，起初两次金柄魉也没说什么。

    可到了第三次金柄魉阿一就生气道：“喂，你有完没完了，怎么跟个小孩儿似的，赶紧去睡觉，你不睡，我还要睡呢。”

    额，我这才醒悟过来，我的武器是一只有意识的魉，这样一把武器，我以后用起来会方便吗？

    次日清晨，我还是早早起来，想着跟着贠婺、林森一起在院子里做早间功课，可在我出门的时候，平时都要多睡一会儿的徐若卉也是起床跟了出来。

    我问她干啥，她说从今天起她也要跟着我们做早间的功课。

    徐若卉说的很认真，让我不禁愣了一下，看来以后她并不是三分钟热度，将来说不定她真会成为一个了不起的蛊师呢。

    而在做早间功课的时候田士千也是亲自过来对徐若卉进行了指点，等我们做完了这些田士千还走到我身边道了一句：“初一，你妻子真的很有做蛊师的天赋，如果不是我身上有些事情必须要做，说不定我会考虑收她为徒，把我一身养蛊的本事交给她呢。”

    说起田士千自己的事儿，我很想知道他上次去仙极洞到底有什么目的，我可不信，他只是为了去见他的那个神医师父。

    可不等我问话，萧正就从屋里出来，把田士千喊了过去，好像是有事儿要和他商量的意思。

    而我们也是跟王俊辉、李雅静碰了面，商量一下一会儿出发时候的细节。

    吃了早饭我们就从这山中的宅子出发，徐铉他们的车打头，素月和张德亮的车第二，我们的车最后。

    我们要去的第一个地方叫做黑魂寨，是民国时期消失的一个生苗寨子，据说那个寨子之前本来有将近两千多号人，可却在一夜之间全部人间蒸发了，至今连尸体都没找到。

    而且这黒魂寨是外界对它的称呼，那个寨子里的人也有对自己的寨子的称呼——望山苗寨。

    这个寨子就在湘西和黔东的群山之中，找起来很不是方便，不过在我爷爷留下的笔记上却是详细记述了那个寨子的位置，加上由徐铉他们在前面引路，应该问题不大。

    而在出发之前，我也是给我们的这次行动卜了一卦，只可惜因为相气不稳，本卦和变爻都没有排出来，这种情况爷爷说叫“不成卦”，也叫坏卦，是六十四卦之外的不存在的卦象。

    这种卦象只有一种解释，我们这些人正在触动天机。

    一般排出了这样的卦象，我们本应该立刻停止行动的，因为天机是不可触碰的，否则的话就要遭天谴。

    可这次行动就连爷爷都说了，我集齐四鬼后就可以参与了，那即便是天机，我们也要去查上一遭了。

    至于那个“不成卦”，其他人的反应都是十分的平静，仿佛早就料到会是这么一个结局似的。

    而且素月还跟我说了一句：“初一，现在还不是用你相卜能力的时候，等着查到细节上的时候，你再用也不迟。”

    我当时心里很恼火，这大体的卦象我都卜不出来，细节上的事情我又怎么能补能出来，我很怀疑，他们这次让我参与看重的是我的相卜能力吗？

    还是说他们让我加入有着其他的目的。

    素月那边我没有办法完全相信，秧墨桐的苗寨我也不会都信，只不过徐铉我却是可以绝对相信的，至少他应该不会害我。

    另外关于不成卦，我们行动牵扯到天机的事儿还有一个疑问，我们这次追查的是不化骨的尸王案，这个尸王怎么会和天机扯上关系呢？

    这一点我无论如何都想不通。

    在路上我把这个问题说给了王俊辉听，他也是摇头说不知道，林森则是直接道了一句：“想那么多干嘛，反正我们现在已经进到这个案子里了，事情的结局是什么样子的，等着我们把神相前辈留给我们的线索都查一遍不就知道了，要么是找到了尸王，我们灭了他，或者它灭了我们，要么就是我们什么也没找到无功而返。”

    的确，林森的话说的粗，可都是大实话，结果总逃不过他说的三种可能。

    望山苗寨位于湘西和黔东交界处的深山之中，我们的车子自然没有可能直接开进去，我们先是到了一个镇子停下，然后换乘苗寨和赶尸门事前在这里准备好的马匹进山。

    我一行十二个人，却有二十匹的马，剩下的马自然是帮我们拖着东西用的。

    这深山老林里没什么路，我们自然不能纵马狂奔，就只能骑着马慢慢悠悠地往里走。

    索性这里的山势不是很陡，马匹还能跟着前行，不然换我们这些人自己往里走的话就太麻烦了，加上还要背那么多的东西就更加累了。

    一路上徐铉就给我们说，那个望山苗寨是民国时期才忽然荒了一个寨子，所以通往寨子的路虽然荒了，可跑马还是没问题的。

    我们对那个寨子自然是好奇得很，就问徐铉知不知那个寨子荒废的具体原因，徐铉摇头道：“这个我还真不清楚，不过根据神相前辈提供给我们的资料来看，尸王可能在那个寨子出现过，所以我就觉得那个寨子的消失可能会和尸王有关吧。”

    徐铉这么一说，秧墨桐也是冷冰冰地附和一声道：“我也这么认为，我们寨子在七八十年前曾经和望山苗寨有过联系，还交换过一些信件，据我们大巫师说，望山苗寨的实力不在我们寨子之下，能让这样的寨子一夜之间消失的，多半也就只有尸王可以了。”

    听秧墨桐这么说，我就忍不住说了一句丧气话：“如果那个尸王可以一夜之间灭掉一个强大的苗寨，那我们这些人想要解决它，岂不是显得有些以卵击石了？”

    徐铉笑笑说：“也不能这么说，毕竟所有的事情都是我们的猜测了，就算是那个尸王出的手，那他肯定也是有帮手的，他一个人绝对不可能一夜之间灭掉一个寨子，再或者是那个寨子的人都中了毒，不能行动了，或者不能用术法了，否则的话，想要让望山苗寨这样的强大的势力一夜之间从人间消失，那绝对不可能的。”

    的确，如果真是一个强大的苗寨，那背后总该有几个老怪物的。

    接着我又问起那望山苗寨了，这么多年过去了，为什么没有再住人，或者被清理的事儿。

    徐铉就笑道：“生苗住的一般都是人迹罕至的地方，寻常人不会选择在那些地方过活，所以这一片地区的幻境还算是原生态的呢，所以国家在建设一些公路和铁路的时候也都是绕着这山走，再所以那个废寨一直留下来不是什么意外的事儿。”

    秧墨桐在旁边补充说：“不光如此，据说那个苗寨消失后，那个寨子里就被一群孤魂野鬼占据了，白天的时候，他们就会把寨子藏起来，让人们看不到，只有晚上的时候才会拿出来示人，所以那寨子这些年还有一个称呼——鬼寨。”

    鬼寨，那是不是原来寨子的那些人变成了鬼。

    我好奇问了一下，徐铉就摇头道：“据说那些鬼都跟寨子毫无关系，都是一些孤魂野鬼而已，寨子里的那些人全部凭空消失了，就连尸体和鬼魂都消失了，就好像这个世界上根本不存在那些人儿。”

    跟徐铉他们聊了一会儿，我对那寨子的兴趣就浓了。

    徐铉领路，我们沿着山路走了一天半，在第二天的中午才到了一处山谷之中，到了那山谷口我们就看到了一块界碑，那个界碑上刻着一些图案，可却没有文字。

    图案是一座山，山上挂着一个太阳，分不清是日出还是日落。

    而在山下跪着一个人，好像在虔诚地对着那山和太阳在祈祷，而在石碑下面刻着一些奇怪的花纹，应该是修饰用的，没有其他的意义。

    秧墨桐说：“我们苗族有自己的语言，可却没有文字，相传在古时候我们本来是有自己的文字，可因为一直被人驱逐，我们渐渐放弃了那种文字，再后来我们就只有自己的语言，没有了文字。”

    苗文？我记得不是有一种古苗文的吗？

    所以我就问了一下，秧墨桐“哼”了一声说：“你是说百年前那些传教洋和尚与几个所谓的知识分子创立的文字吗？哼，我们生苗是从来不用那些字的。”

    的确苗族的文字好像都是近现代人创造的，除了洋人的拉丁文苗文外，其他的多多少少都和汉族的人或者文字有关，所以生苗不使用那些文字也是理所应到的事儿。

    我干脆问秧墨桐那图画到底是啥意思，她就说：“画上的是望山苗寨的大巫师，他在清晨乞求大山和太阳赐福，同时给与他无穷无尽的巫灵。”

    我不理解那个石碑上大巫师的举动，可通过秧墨桐的解释，我至少知道望山苗寨就在这山路里面，那个无数人同时消失，连尸骨和魂魄都没留下的苗寨！

