    距离墓穴最近的战场，地狱男爵罗摩已经与帕罗加顿等一大群武道大宗师战成一团。

    这位撒旦之子真正彰显出自己的恐怖力量，面对十多位黄金阶位的强大武者却全然不惧，体内涌动出血火浪潮，一片湍急的火焰之力席卷而出，硬生生以一人之力硬撼住众多武道大宗师。

    幻想生物的实力很难用影视作品进行衡量，毕竟标准就不同。

    但是在来到战境次元后，混乱融入秩序，让秩序紊乱的同时，却也让它们自身有了统一的标准。

    成长就是标准！

    地狱男爵罗摩的实力原本只是玄铁阶，但他的成长速度惊人。

    这代表着他杀了很多原生土著。

    鲜血带来的强大力量让他真正释放出自己的原始野性，原本的设定在这里毫无意义，用他的自己的话说。

    他突破了。

    突破了人设限制。

    这或许是真心的讽刺。

    人人都想突破。

    君临曾劝封于修突破他那既分胜负也决生死的人设，如果没有遇到乔舒亚，封于修或许能做到。

    罗摩也突破了自己的人设，却是不再执着于保护人类。

    事实他压根就没把钢之位面的人类看成是人类——这是他劝导自己的最好方式。

    他们不是人类！

    至少不是地球人！

    曾经的正义罗摩，如今就是这么对自己说的。

    打破心结的地狱男爵，借助于主角光环，尽情提升着自己，在杀戮中寻找自己的人生意义。

    他浴血奋战，面对帕罗加顿等人的重拳，只发出狂野的笑声，黄金阶的拳头打在他身上，发出砰砰的如击重物的响声，血色烈焰萦绕，逼的那些武道大宗师们一个个激发自身体内斗气，保护自身。

    此斗气非彼斗气，但本质并无不同，都是将无形的力量化作有形的存在。

    激斗就这样在狂野对撞中迸发，尽管身陷重围，但罗摩全无畏惧，要不是努尔达王子喊了一声“快走”，帕罗等人几乎要以为这个家伙是不死的。

    “吼！”罗摩轰出一拳，拳势如山，帕罗等人应拳飞起，罗摩气势陡消，转身向墓穴中跑去。

    “别让他跑了！”众人同时狂呼。

    大家已经看出，这个家伙应该也是拥有某种爆发类力量，他不能持久的。而他明显是头目，一定要想办法把他留下。

    所有人同时对罗摩发起冲击。

    就在这时，一道身影骤然冲出，正对着大家冲来。

    君临！

    众人惊愕。

    他竟然在这个时候冲出来了？

    先前的突袭已经让大家认为是君临在暗算他们，对他恨意已深，所以这刻看到君临迎面冲来，完全是本能，十多名武道大宗师同时出拳轰向君临。

    君临是直接从墓穴方向冲过来的，远端是帕罗等人，而中间就是返回墓穴的罗摩。

    所以这刻众人同时出手，罗摩本能的以为是攻击自己，大喝一声，回身轰出一拳，已将大部分攻击截下，随即一怔。

    好像不是冲着自己？

    与此同时，君临却嘿嘿一笑。

    他迎着攻击冲上。

    砰！

    砰！

    两记拳风已先后落在君临身上。

    武道大宗师全力出手，其威力足以一击灭杀蛰伏状态下的君临。

    所以在中拳之前，君临已解除蛰伏，恢复到标准实力。

    一击重创。

    下一刻他已进入爆发状态，伤势恢复，同时又是狂野一拳轰在他身上。

    这一次他的抵抗力强大了许多，却还是受伤不轻，君临也不介意，哈哈一笑，已对着罗摩轻描淡写打出一拳。

    拳风落在罗摩身上，只如清风拂面，弱到没感觉，所以也不理会，冲过君临身边，直入墓穴。

    同时加顿又是一拳轰向君临。

    但这时白寡妇已听到一个令她骇然的声音，叫道：“不要啊！”

    身形骤然加速，如光一般抱住君临。

    轰！

    加顿的这一拳已轰在白寡妇背上，白寡妇仰头泣出一大口鲜血，喷了君临满头满脸。

    “琳娜，你！”加顿不敢置信。

    君临却叹了口气：“我是该谢你呢？还是该恨你？”

    “全都停手，不要攻击！”这边帕罗也反应过来了，大声喝止着其他人对君临出手。

    白寡妇哼了一声：“算你狠！”

    她回头怒视加顿：“白痴，不会听提示的吗？”

    莽夫般的加顿愣了下：“刚才好像是有什么声音响起了，我没注意，是什么声音……天啊，是神！”

    他终于反应过来。

    他终于响起了自己刚才隐约听到的声音是什么。

    “非战期间，违约出手，降低对战等级一级！”

    这声音一共响起两次。

    因为君临整整挨了两拳！

    如果不是白寡妇拼死帮君临抗下一拳，那就得是三次了。

    而神既然给出了提示，那就说明协议依然有效。

    所以他们非但不能杀君临，更不能攻击他！

    “怎么会？”加顿咆哮出声。

    “因为他没有出手对付我们，你这白痴！他刚才是对付那个红色的家伙！”帕罗大喊，仿佛他刚才没向君临出手一般。

    白寡妇无疑是最清醒的那个了。

    她凶狠的瞪着君临：“你是故意的？你故意让我们受到伏击，本能认为你撕毁了合约。又故意从对面冲过来，引起我们误解，然后引我们向你出手，就是为了降低决斗等级。从一开始你就没打算挑战黄金十级！”

    君临一笑：“我到也想能挑战黄金十级，但可惜我没那么快的成长速度。”

    “你违背了协议！”帕罗大吼。

    君临摇头：“协议只规定不能出手，可没规定不许做别的。没规定我必须向你们通报无生者入侵的时间地点，也没规定我不能反过来暗算你们。话说回来，这两拳，可以理解为我为你们提供消息的报酬……你们没为这消息支付我酬劳，不是吗？”

    白寡妇怒道：“这是在钻协议漏洞，是无耻的行为。”

    君临一笑：“的确是钻协议漏洞，但为什么有漏洞的协议你们还要签？因为你们也想钻，不是吗？”

    这话说中了白寡妇的心思。

    是的，协议定的不充分，不是因为钢铁之国傻，是因为他们也想给自己留下足够的利用空间。

    只是没想到被君临先一步利用了。

    君临道：“当然，最重要的是。相比背信弃义这种事，我认为钻协议漏洞这种行为，已经很仁义了。”

    妈的。

    斗心计斗不过，斗嘴皮子也斗不过。

    钢之位面的武师们一向自诩光明，但是在面对背信弃义害君临这个问题上，他们真的没有正义可言。

    “所以，如果你不是讲道德的人，就干脆别讲道德的好。被人害了，就怪你自己无能。”君临已道：“降低三个等级，黄金七阶，你们依然有机会杀掉我的。”

    “是两个等级。”帕罗道。

    君临摇头：“不，是三个。”

    白寡妇面色一变：“不好！墓穴里还有我们的人！”

    叮！

    提示再起。

    “非战期间，违约出手，降低对战等级一级！”

    大墓穴内，正在围攻破坏通道的一名白银阶武道大师愕然看着隐身消失的叶清弦。

    他还没明白到底发生了什么情况。

