    林思第二天起来的时候，天色还早。

    因为之前的种种缘故，林思这一晚上睡得并不怎么踏实，昨天她想了一晚上，并没有想到有什么好的法子。

    思考了许久之后，林思还是决定先到谢谦哪里去一趟。

    谢谦听到林思要见自己并没有多惊奇，直接将林思带到了房子里面。

    “二宝是遇到什么烦心事了？”谢谦的脸上带着一丝笑意。

    林思不知道怎么说这件事情，之前的一腔热血经过了一晚上的冷却已经消散了不少，不积跬步无以至千里的道理林思不是不明白。

    但是眼下林思也是没有完全的章法，她甚至不知道从哪里开始这件事情，因此林思在这件事情上面还是完全没有一个章法。

    “我能去下您的书房吗？”

    沉思了好久之后林思还是问出了这一个比较唐突的问题。

    谢谦听了林思的问题之后也是一愣，谢谦是绝对的朝中重臣，他的书房一般来往的都是朝中要员，林思的这个请求可以说的上是绝对无礼的。

    在林思问到这个问题之后，也是意识到了自己的无礼，刚想道歉的时候没有想到谢谦倒是出乎意料的答应了。

    谢谦带着林思到了自己的书房之中。

    谢谦的书房是比林家的书房大上了许多，屋子里面有着很多的藏书。

    “你要是有什么想要找的可以直接说。”

    谢谦其实看得出来林思自己也没有什么头绪，当即出言说到。

    林思因为谢谦的态度和蔼胆子也大上了许多，“我想开一家善堂，给女子开的那一种。”

    谢谦听了之后也是一愣，其实这些高门大户每次逢年过节的时候都会在城外摆几个摊子，给周围的穷苦人家做一些布施什么的。

    但是还是没有一个人提出来说要开一家善堂。

    林思其实也是没有办法，虽然她最开始想的事情并不是这个，而是想为这些说亲的女孩子减轻一些压力。

    但是她随即就想起姚殊对自己说的一些之前的经历。

    这个世界上风言风语是不能少的，她再怎么赵都不可能一个一个的去堵上这些女人的嘴。

    而且她可没有忘记虽然姚殊一开始做生意的时候没有谁给方便，但是闲话却是从这些高门妇人的口中说出来的。

    这个想法一开始的时候林思也是不怎么明确的，但是林思却想起自己曾经听自己的丫鬟说过，自己是因为家里实在是揭不开锅才被卖了的。

    因此，林思决定先降低难度。

    谢谦听了之后看着林思，，“你打算开什么样的善堂？”

    “我想这这些年虽然一直在布施什么的，但是一共也就那么几天，并没有实际改善他们的日子。”

    实际上林思也是去布施的地方看过的，过来排队的大部分是一些男人，女人家很少在这些地方抛头露面。

    “我想着开一家一年四季都在的善堂，里面收留一些日子过不下去的贫苦人家，但主要还是女人。地方我是选在了城外，那里之前有我娘给我的一个靠近城的庄子，我打算休整一下。”

    “你开善堂银子从哪里来？”谢谦并没有直接给出建议，这么问话也是存了考验林思的意思，“我知道之前你在跟着你娘做生意，你是打算用自己的铺子养着这些人吗？”

    林思摇了摇头，“我只打算收养一些女人还有孩子，先问问她们都会什么，然后准备一些东西让他们自己能够养活自己。然后可以让铺子里的伙计带着他们做生意。”

    “庄子外面有地，我想的是雇几个人种地，这样一来他们最起码有饭吃。

    ”林思见谢谦没有打断自己，就完整的将自己的想法说出来了。

    谢谦点点头，知道林思是自己动过脑经的，但是林思年纪太小，基本上没有接触过这些人，但是也提点了几句，“雇人倒是不用，这些贫苦人家的女人基本上都是会种田的。”

    林思听了之后点点头，将这件事情给记了下来。

    谢谦那里还不明白林思为什么求到自己的这里来了，林家夫妇向来都是宠孩子的，虽然他们不在京城，自己在京城还没有人敢欺辱上门。

    林思这丫头学问不错，但是到死还是少了历练。眼下的夫人但凡是家里过的去的，谁家里没有几个铺子。

    难不成是因为自己是女的铺子不开了？不可能的。

    姚殊敢让林思自己放手做就说明林思已经发现这丫头的缺点了。

    林思天性纯良这是不假，但是单纯和蠢放在一起就不好了，这段时间将林思历练一下绝对是有好处的。

    眼下的人都习惯将自己的女儿养在深闺，好多夫人也都是以自己深闺妇人自居。

    说自己深闺妇人不管事，其实这是一种炫耀，因为夫君争气，自己才能过富贵闲人的生活。

    在妇人外交文化中，这是一种及其低调又管用的炫耀。

    虽然谢谦没有和这些人接触过，但是每日接触朝中大臣就可以知道这一点了。

    “你先放手去做，遇到什么问题可以过来请教我，一般没事的时候都会在。”谢谦看着林思的目光有些和蔼。

    在谢谦看来林思说到底还是一个孩子，虽然已经及笄了，但是现在婚事显然是还没有到时候吗，倒不如做些事情转移一下注意力。

    更何况如果林思真的能够做出来一个善堂的话，也算得上是一件大功，要是真的有可取之处的话，谢谦不介意上书全国推广。

    “眼下你对这些事情还是不怎么熟悉，你一个人想是不够的，你得去看看，看看那些你需要帮助的人到底是怎么生活的，只有看明白之后你才有对策。”

    林思听了谢谦的话之后眼睛猛地一亮，脸上露出了欣喜的笑容。

    林思确实不知道这件事情应该怎么办下去，谢谦无疑给了自己一个很好的建议，林思冲着谢谦急急忙忙行了一个礼之后便带着人兴冲冲地走了。

    谢谦看着林思的背影也是带着一抹笑意，他也想看看这个才学过人的女公子可以干出多大的事业来……

