    “我才不管他是不是什么魔术师呢。”小智大口吃着冷饮，“我一定要打败他，闯进下一回合！”

    这时，挂在墙上的电视，还在直播着其它场地的比赛。

    里面的主持人声音忽然增大，众人向电视看去，只见冰之场地上, 小茂也三比零，轻松击败了对手。

    而作为夺冠热门，画面中的小茂，正在接受多家电视台的赛后采访。

    “真新镇的小茂，创造了一场让人记忆深刻的胜利。”身穿粉色职业装的女记者，先是对电视前的观众, 介绍了刚刚的战果, 随后又把话筒放到了小茂身前, “请问小茂选手，你现在的感想是什么呢？”

    “第一场比赛很重要，能够获胜我很高兴。”小茂双手抱肩，意气风发的道，“当然了，这次的战斗，完全在我的意料之中，能成功挺进下一轮，我也总算是放心了。”

    听到他的话，小智下意识地握紧了拳头。

    夏幽哥已经晋级了，现在连小茂也晋级了吗？

    这样我就更不能输了！！

    中午，也许是受了刺激，小霞与小刚陪着小智，去宝可梦中心思索对策的同时，顺便更换参战的宝可梦，而夏幽与小春以及暴走族，则提前到达水之场地，选了一个好座位。

    可乐、爆米花与应援棒这些物品，自然是不能少的, 夏幽与小春在观众席坐下，闲极无聊时，还没等比赛开始，就已经吃了小半桶爆米花。

    忽然，他感觉到手机一阵响动，拿出一看，原来是通讯软件里，不知什么时候竟然多了好几条信息！

    先看最新一条，是娜姿发来的。

    刚刚，在夏幽与大佑对战时，娜姿也正在打一场道馆战，等她守馆成功，夏幽的比赛也正好结束，没办法，她只能看了重播，所以这条祝贺信息，才会发的如此之晚。

    再往前的几条，便是莉佳、西尔佛先生与帅哥等等这些他在旅途中所认识的朋友，发来的信息。

    而它们之中，时间最早的一条, 甚至在他刚刚打败大佑的第三只宝可梦，裁判还未宣布结果时，就已经发送过来。

    从那可爱的头像来看，正是远在卡洛斯地区的少女。

    按时差来说，那边已经该是深夜了吧？

    一向早睡早起的女孩，竟然还会熬夜观看比赛，真是不容易呢。

    夏幽急忙回复信息，一旁，小春快速撇了一眼，可惜，夏幽打字飞快，她什么也没看到。

    时间一点一点流逝，观众们等待了许久，终于在临近比赛之前，迎来了小智与多武的登场。

    不过相比于多武的自信十足，小智在进入场地时，步伐有些僵硬，也不知他究竟是兴奋所致，还是太过紧张。

    与草之场地的满是杂草不同，水之场地，由一个圆形的大泳池，与池内的无处小平台组成。

    当比赛开始，也正如动画中那样，多武率先派出了椰蛋树，而小智，使用了他那只发育不良的大钳蟹。

    这两只宝可梦，一只占据了水之场地的水属性优势，而另一只，因为自身有草属性，能抵抗一半的水属性攻击。

    可以说，两边都做了比较好的场地运用。

    小春环顾四周，感叹道：“哇，这场比赛的观众似乎比刚才要多呢！”

    “是多了很多人，大概有三分之吧。”夏幽点头。

    此刻坐在这里的人，确实要比他刚刚比赛时，还要多出许多。

    而之所以会受到如此关注，自然都要归功于多武了。

    其实在预选赛阶段，对于像夏幽、小智这样没什么名气的人，除了身边的亲友外，并没有谁对他们抱有更多期望，而像多武、小茂这样自带流量的选手，自然会被大众瞩目。

    然而随着比赛进行，观众们这才却察觉到事情的走向，似乎有些不太对劲。

    尽管初期，椰蛋树用超能力，给大钳蟹制造了许多麻烦，小智还一度想要更换宝可梦，但最终还是被大钳蟹抓住机会，从水中近身，一套连招解决了战斗。

    惊喜的不只有小智一人，见状，观众们议论纷纷，他们实在没有想到，小有名气的多武，竟然会被一个小孩子先下一局。

    甚至，在打倒椰蛋树后，大钳蟹还进化成了巨钳蟹！

    对多武而言，被小孩子打败，本身就比较耻辱，而这个突如其来的进化，更是让他变得更加尴尬。

    还以为小智只是一时侥幸的他，不信邪的又派出了海刺龙。

    可结果，依旧是小智取得了胜利，这下，不但多武无法保持镇定，甚至就连观众，来了兴趣，也开始逐渐支持起了小智，纷纷将呐喊与掌声送给了他。

    “这个小孩也太厉害了吧？”

    “我记得他也是来自真新镇吧？那个夺冠热门选手小茂，好像也来自同一个地方。”

    第三战，小智没有换掉巨钳蟹，而是乘胜追击，又打败了多武的大嘴蝠，赢得了比赛。

    “比赛胜利了！”主持人的话语中，也满是不可置信，“小智选手竟然获胜了！！不敢相信，他没有换用宝可梦，而是仅仅用巨钳蟹这一只宝可梦，就赢得了比赛的胜利！”

     也正如主持人所言那样，以一敌三，真是让观众大开眼界。

    当裁判宣布结果之后，多武跪倒在地，脸色变得十分苍白。

    相信输给一个小孩子后，他再也不可能像赛前那么自信了。

    夏幽与小春，以及暴走族们一齐敲响应援棒。

    这声音砰砰响个不停，连成了一片。

    而小智赢得胜利，也就意味着，夏幽与他都从参赛的256名选手当中脱颖而出，成功晋级了下一轮比赛。

    而在后天，剩下的128位选手，将会再继续淘汰一半的人数。

    这残酷的规则，迫使选手使出全力，争夺宝贵的名额。

    从赛场离开，夏幽他们与小智三人汇合，一起吃了晚饭。

    餐后，他们也并没有再去看其它比赛。

    毕竟因为人数众多，石英大会的赛程被排的满满当当，虽然分出了四个场地在同时进行比赛，但也需要每一个场地各自进行32场战斗，才能完全决出下一个回合的人选。

    而这么多战斗，仅凭他们有限的精力，是无论如何也看不过来的。

