    第342章

    如是说着，顾瑾阳在不知不觉间泪流满面：“还有，当年我出事，导致你对小烨生怨，或许在你心里……你是因为在意我、疼爱我，

    才控制不住自己的情绪，才不知以一个母亲的身份安慰、开解小烨,反倒怨责他，但我个人觉得你没有你想的那样在意我、疼爱我。”

    “你……你在胡说些什么？”

    顾母被气得不轻，目中含泪，脸色苍白，仿若失去所有血色，她手指顾瑾阳,整个人都在颤抖,就差昏厥过去。

    “我在胡说？如果我真是在胡说,你为何要对弟弟那样冷漠？又为何在我出事前，在我和弟弟身上不见投注精力？

    不，准确些说，你对大哥二哥，对我和小烨，对我们兄弟四个都不曾投过多少精力，其实这也不难理解，

    毕竟我们虽是你生的，却并非在你身边长大，这样的我们，你又能有多少感情！”

    新国家建立前，他们兄弟四个都是被寄养在老乡家里，直至和平到来，大哥二哥，及他和小弟，方被接回父母身边，接到这个家生活。

    在这样的情形下，不光做母亲的对他们做儿子的没多少感情,就是他们做儿子的，对给予他们生命的母亲……亦谈不上感情有多深厚。

    简单点说，即母子间感情疏淡得很。

    然，方超、方磊兄弟二人却除外，他不知道是什么原因，只知这兄弟俩自打来到他们家生活，父母亲，他们四兄弟的生身父母，关注方超哥俩皆多过他们这亲儿子。

    顾母神色呆滞，仿若受惊过度，她……她没想到会被顾瑾阳说中心思，一时间难回过神，无法做出任何回应。

    客厅里静寂得落针可闻，良久，顾瑾阳上楼回了他自个卧室，紧跟着顾瑾淮和顾瑾修也没在客厅多留，一个出了家门，不知去做什么,一个同样上二楼,到自个房间歇着了。

    哥仨离开客厅,是一句话都没有,也没去管顾父顾母的脸色如何。

    方超冷着脸坐在原位置，方磊则是明显有点不知所措，觉得坐也不是站也不是，想上楼去自个房间，却又心有顾忌，怕在顾父顾母面前失礼。

    毕竟他清楚自己的身份，不过是顾家的养子，即便十多年来养父母待他们兄弟二人如亲子，但养子终归是养子，哪能像真正的顾家子在这个家随性而为？

    况且顾瑾阳有一点没说错——在那年的事件中，养父放弃自己的两个儿子，选择保全他和兄长，

    事后……他和兄长确实没心没肺，如往常那般吃喝、玩耍，没将发生在顾瑾阳、顾瑾烨两兄弟身上的事放心上。

    待得知顾瑾烨离家出走，他们兄弟方知道自个言行不当，像白眼狼一般没心没肺，但时日不长，兄长便像是忘记他们之前似的，

    且对他说无需责怪自个，说顾瑾阳、顾瑾烨先后出事，与他们兄弟俩没有任何关系，让他别有心理负担。

    自那后，兄长仿若一瞬间长大、成熟不少，变得一心上进，不再喜欢玩耍。

    但凡在家，都会喊上他一起陪养母聊天，并叮嘱他，多在养父面前说些学校里的事儿。

    就这样，他就这样在兄长的影响下，和兄长安安稳稳地生活在了顾家，同时有得到养父母的真心关爱。

    大学毕业，顾瑾淮、顾瑾修直接没和家里商量，直接选择去外地打拼自己的事业，丝毫不染指顾家的人脉和资源，而他和兄长……打着听父母话的旗号，都留在帝都工作。

    但要说的是，留帝都工作，不是他本意，是兄长要求的。

    基于这些种种，刚刚在听到顾瑾阳说的那番话时，方磊是脸庞发烫，极其不自主，他甚至觉得他自个，及他的兄长，过于心机，明明鸠占鹊巢，却丝毫不觉得有错。

    ……

    好好的大年初一，舒家气氛压抑，因舒欣、舒蕙将整个家弄得满地鸡毛，而顾家的气氛无疑和舒家没二样，压抑、沉闷，被顾母和方超二人搞得不安宁。

    可这大过年的走亲串友不可避免，这不，年初二，舒父舒母来到顾家，身后跟着舒珉、舒灏兄弟和舒欣、舒蕙二人。

    书房。

    顾父招呼舒父落座，随口问：“还是没小颖儿的消息？”

    闻言，舒父摇头。

    “家家都有本难念的经啊！“顾父长叹口气，说：“小烨离家十来年，昨个好不容易回来一趟，却……却因他妈一句话转身便离开。

    在小烨走后，我家老大、老二、老三一个接一个声讨老岑，说老岑心里从来就没有过他们兄弟几个，说老岑不该在小烨刚一进家门，就冲着发脾气。”

    儿子一个比一个倔，性情……除过老三外，是一个比一个冷，好吧，即便是老三这个好性子的，昨个说出口的话，也不可谓不伤人。

    心中苦笑，顾父觉得今年这个年过得是实在不知道该说什么好。

    “是吗？那你的想法呢？认为你家老大他们所言不对？”

    舒父意味不明地看着顾父。

    摆摆手，顾父回应：“我怎么会认为他们说的不对？”

    “那你在纠结个什么劲？”

    舒父冷哼了声，表达出他对顾父的鄙视，开口：“不是我说你，就你家老岑那样儿，在我看来就是个拎不清的。”

    一听到舒父这话，顾父嘴角动了动，想帮着老妻辩驳两句，不料听到舒父不咸不淡地续说：

    “放着自个儿子不稀罕，偏要去稀罕两个养子，现如今，失去多年的两个孩子好不容易回来，

    简简单单就将其中一个儿子的救命恩人给打发了，这另一个儿子回到家，又不知道说了什么难听话把人孩子给逼走，你说说，你家老岑是不是拎不清？“

    “说得好像你们两口子没稀罕家里那养女似的。”

    顾父脸皮子发热，嘴上却还是嘀咕了句。

    “稀罕？你哪只眼睛看到了？我们只是无愧于心，将她好好抚养长大，毕竟人是我们从福利院领回家的，那么我们就得为她负责，至于你说的稀罕，我可不承认。”

    想到舒蕙，舒父就不自主想到舒颖，他神色变得黯然：“说起来，就我那俩亲闺女，我最觉得对不起颖儿……

    明知道她之前接连两次差点出事，和舒蕙那丫头脱不开干系，但就因为没有确凿证据，分担不能帮颖儿讨个公道，

    还得继续让舒蕙那丫头生活在家里，我曾想过，也多亏颖儿没选择跟我和她妈回帝都生活，否则，让她成日和舒蕙那丫头低头不见抬头见……”

    “你现在说这些有什么用？”

    顾父扫了眼舒父：“要怪就怪你没本事，找不着证据给自己闺女做主，现在更是好，直接把好不容易找到的闺女又给弄丢了，你说说你这老家伙的能耐都到哪去了？

    时至今日还没有小颖儿的消息，我都替你感到着急！”言语到这，顾父忽然间想到了什么，他说：“小烨他……小烨他是为小颖儿回的帝都，一定是这样的！”

    “你才知道？！”

    舒父被怼，不由回怼顾父：“小烨昨个应该是从我家到的你家，我要是早知道你们两口子把孩子赶出去，直接就把人喊到我家去住了！”

    “别事后诸葛亮，说说你接下来该怎么办？就这么等着公安那边传回小颖儿的消息？”

    顾父直视着舒父，不待对方做声，又说：“我建议你还是好好和你家大闺女谈谈，同时别忘了查查你那个养女在小颖儿出事前，有没有和你大闺女私底下接触过。

    说实话，不是我小看你家大闺女的脑袋瓜，就你那养女……我可不觉得她就像她表面上那么单纯无辜，何况你自个也说了，这有前科在呢。”

    “……欣欣她什么都不记得了，虽说我和老宋不相信，可人的大脑结构复杂，她究竟有没有失去记忆，我们不得而知，自然难从她口中问出什么。

    至于蕙蕙……我是不止一次问过，但她矢口否认自己做过那些事，你说我能怎么办？再说了，你从方超那小子口中不是也没问出什么……”

    顾父静默，半晌，他建议：“想法子撬开那叫叶波的嘴，这样证据自然而然就有了。”

    “那小子嘴巴紧得很，宁愿加刑，都不承认是受方超指使，去对颖儿不利。”

    证据明明就在眼前，却迟迟拿不到手，舒父想想就来气。

    “咱们两家的事是真多。”

    一家是和养女有关，一家是和养子有关，再就是两家里，一家有个脑子不知怎么想的亲闺女，

    能转眼把接到的电话忘得一干二净，害得亲妹妹失踪，至今杳无音信，一家则有个拎不清的女主人，

    大过年的，把离家十来年，现如今归家的亲儿子逼出家门，两家简直是难兄难弟！

    顾父心里苦笑，同时感到很无力。

    ……

    一楼饭厅。

    顾母享清福，陪着舒母在客厅说话，方超和方磊哥俩许是为表现吧，主动下厨，做了满满一大桌美味佳肴。

    期间顾瑾淮、顾瑾修谁都没有插手，哪怕两人非厨房杀手，也未踏进去一步。

    缘由？

    有人想表现，那便由着对方，省得大家近距离相处互看不顺眼。

    “呕！呕……”

    两家人围坐在餐桌旁，不等大家动筷子，舒蕙一个没忍住干呕出声，知道自己这样无疑很失礼，却又顾不得说抱歉，起身就往门外跑。

    她一手摁着胸口位置，一手捂嘴，一到院里，干呕声怎么都止不住。

    饭厅这边，在舒蕙发出第一声干呕那一刻，所有人不自主怔住，待舒蕙跑出饭厅，一个个回过神，顾母和舒母的脸色立马变得不太好看。

    她们作为过来人，有什么想不到的？

    而除过顾母、舒母外，方超的面部表情是微不可察地变了变，很显然，他也想到了顾母二人心中所想。

    不过，方超并不心慌，他甚至觉得若真如他想的那样，就索性把他和舒蕙的关系捅开，这样他们便可以直接领证结婚，成为一对合法夫妻。

    饭厅这边很干净，院里除过舒蕙连续不断的干呕声，没其他响动，因此，这干呕声清晰地传进饭厅每个人耳中。

    “爸、妈……”

    好不容易压下反胃感，舒蕙返回饭厅，想着和在座诸人打声招呼，就回舒家歇着，不成想，没等舒母开口问什么呢，顾母冷着脸就说：“你这是有了吧。”

    她这是颖的陈述语气。

    之前对舒蕙有多喜欢，现在顾母就有多厌恶眼前这不知自爱的女孩子。

    这还没嫁人呢，肚子里就已经有了，要是她家老二没退婚，反过来被逼着提前结婚，是不是得头戴绿帽，替别人养大儿女？

    是，顾母是对自己生的几个儿子不怎么伤心，但事关儿子做男人的尊严，顾母还容不得舒蕙这个她之前看好的准儿媳，给顾瑾修，给她的儿子扣顶绿帽子。

    “……岑阿姨，你……你说什么？什么叫我有了？”

    舒蕙不明所以，她懵懂地看着顾母。

    “我本以为你是个善良单纯，自尊自爱的好女孩，这才想着让你做我家老二的媳妇，没想到，你人前一套人后一套，

    现在我还真是庆幸我家老二和你解除了婚约，要不然，我家老二被你戴了绿帽子却不自知，还得帮你给别的男人养孩子，蕙蕙，你真的让我很失望！”

    顾瑾修黑脸，他没等舒蕙开口，沉冷的嗓音便移除唇齿：“妈你能不能不要乱说话？！什么叫给我戴绿帽子？什么又叫我给别的男人养孩子？”

    她这是颖的陈述语气。

    之前对舒蕙有多喜欢，现在顾母就有多厌恶眼前这不知自爱的女孩子。

    这还没嫁人呢，肚子里就已经有了，要是她家老二没退婚，反过来被逼着提前结婚，是不是得头戴绿帽，替别人养大儿女？

    是，顾母是对自己生的几个儿子不怎么伤心，但事关儿子做男人的尊严，顾母还容不得舒蕙这个她之前看好的准儿媳，给顾瑾修，给她的儿子扣顶绿帽子。

    “……岑阿姨，你……你说什么？什么叫我有了？”

    舒蕙不明所以，她懵懂地看着顾母。

    “我本以为你是个善良单纯，自尊自爱的好女孩，这才想着让你做我家老二的媳妇，没想到，你人前一套人后一套，

    ?  ?随后修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

