    秦如歌当即反驳。

    “我听林寒说过，韩丞不是他杀的，警方也已经查明，排除他的嫌疑，单天枫跑到医馆刺杀林寒，死有余辜；至于韩宗博毁容，是他挑事在先咎由自取。”

    林天羽眼中寒意闪过，“你这么维护那小子，跟他关系不错吧？”

    秦如歌没有正面回答，“以韩丞他们父子的所作所为，落得今天的下场，罪有应得，死不足惜！”

    “好，韩氏父子暂且不提，但是林寒打了我林家人，林无常重伤，至今不能站立，另外，韩思薇是我未婚妻，却遭到他的毒打，致我北方林家颜面扫地，我只好把林寒给宰了！”

    来之前，林天羽调查过林寒，对他身边几个女孩了如指掌。

    得罪北方林家，下场会相当凄惨，他会先让林寒痛不欲生，然后再让他在恐惧中死去，以儆效尤，看今后谁还敢招惹林家。

    今晚就从林寒身边的女人下手，好戏会精彩上演，韩家与林寒的冲突始于秦如歌，所以，第一个把她叫了来。

    听闻要动林寒，秦如歌心中有点慌，故作镇定道：“就凭你们几个想动他，简直痴心妄想，首先我不答应，三十个秦家保镖也不答应！”

    “天羽哥哥，她好像在威胁你。”武婵嘴角微翘，眼神轻蔑，林天羽想做的事，谁能阻止？螳臂挡车不自量力。

    狄衡咧了咧嘴，“自身难保，还要护着别人，幼稚可笑！”

    “美不是你的错，在林少面前口出狂言，就是不知天高地厚！”

    一时间，其他人对秦如歌冷嘲热讽。

    林天羽脸色上的笑容渐渐消失，不悦道：“还没喝酒，你怎么说醉话，先把杯子里干掉，再跟我说话。”

    秦如歌再次重申不喝酒，知道点燃了火药桶，引对方不高兴，深知此地不宜久留，更是急着通知林寒，起身告辞。

    “秦小姐，你的情敌还没到，先别急着走。”林天羽偏了下头，立即有人拦住秦如歌的去路。

    她柳眉微挑，问他们想干什么，林天羽明确回复，好戏还没开始，暂时不能走。

    看着那一张张不怀好意的脸，秦如歌意识到危险，急忙拿出手机，快速编了个信息，正准备发给林寒，一道人影闪过，被抢了去，竟是狄衡。

    狄衡看了眼手机，念道：“北方林家林少来了，有危险，不要来……”

    “把手机还给我。”秦如歌急忙去夺，没想到对方竟猖狂到如此地步。

    居然想通风报信，林天羽心情很不爽，淡淡道：“先给她喝一瓶，让她清醒下。”

    狄衡点头。

    “不要……不要！我不喝！你们不能强迫我。”秦如歌也顾不得手机了，绕着往门口走，结果被林天羽的两名手下给抓住。

    “林……林少，你不能这样……”

    在众人注视下，秦如歌宛如待宰的羔羊，做着无力的挣扎，一杯接一杯被强行灌了进去。

    酒水溢出，顺着粉颈流下，湿了衣衫。

    一瓶酒喝完，脸色酡红，她不停地咳嗽。

    “别把这里弄脏了，拉去洗手间，吐出多少，再灌多少！”之前那个笑意淡然的林天羽，神情冷漠，像是变了一个人，殊不知，这才是他的真面目，冷血，无情，凶狠，甚至视人命如草芥。

    “天羽哥哥，这样对待一个女孩，不太好呀。”武婵犹豫着开口。

    “怎么？觉得我不够怜香惜玉，应该对她好？”

    武婵连忙摇头，“不，我喜欢你的做事风格，再灌点白的岂不更好？”

    “嗯，主意不错！想不到你比我还坏。”林天羽伸手刮了下武婵的瑶鼻，后者娇哼一声，还冲他翻个白眼。

    咚咚咚，突然响起敲门声。

    而后，辛弈带着一个绝色美女走了进来。

    看到此女，林天羽瞳孔陡然一缩，宋州盛产美女吗？怎么都那么漂亮。

    武婵也是坐直了身子，觉得自己够美了，但看到来者，忍不住喜欢上。

    其他牲口们更不用说，哈喇子都流了出来。

    辛弈疾步上前，微微鞠躬，一副奴才相，“林少，她就是苏紫衣，宋州首富苏耀祖的千金，也是林寒的女朋友，我把她带来了。”

    “苏小姐，有没有人告诉你，你很漂亮，是我见过的最漂亮的美人儿！来，坐我身边。”

    林天羽冲苏紫衣招手示意，林寒怎么找到这么漂亮的女人？比自己有福气，他和韩思薇是娃娃亲，是祖辈定下的，他没感受过恋爱的滋味，现在对林寒充满羡慕妒忌恨。

    苏紫衣呆呆地愣在原地，看着辛弈怒喝道：“乔丙川呢？不是说他要见我吗？他们是谁？”

    她在公司有点工作没完成，准备加一会班，辛弈却找到公司，说是乔丙川见她，要告诉她乔朝盛的真实死因。

    苏紫衣有些疑惑，不相信辛弈的话，于是给乔丙川打去电话，后者承认见她，以正在忙为由挂了电话。

    见她犹豫，辛弈暗示乔朝盛的死跟林寒有关，苏紫衣想弄清楚，所以，被骗了过来。

    辛弈呲牙一笑，“我给你郑重介绍下，这位是来自北方林家的林少！他有事找你，快点跟林少打个招呼。”

    “林……林寒，快……走……”

    听到囫囵不清的喊声，苏紫衣闻声望去，却见从洗手间里踉踉跄跄冲出来一个女孩，看清面容，她的眼睛瞬间瞪得溜圆。

    “秦如歌，你怎么在这里？”她快步迎了上去。

    有人刚想阻拦，林天羽挥了下手。

    顷刻间，苏紫衣已到秦如歌身边，虽然两人还没什么交情，但知道她是林寒的朋友。

    “醉醺醺的，喝那么多干嘛？”当看见从里面又走出几个男子时，苏紫衣神情错愕，什么情况？他们在搞什么？

    “我，我被灌的……”尽管秦如歌喝醉，但还保持着最后一丝清醒。

    “你，你们为什么这样对她？”苏紫衣不禁怒喝。

    “因为他是林寒的女人。”林天羽的声音响起，“而且不太听话。”

    “这样以来，会乖巧很多，苏小姐，过来坐，咱俩聊一聊你前任男友被害一事。”

    苏紫衣一头雾水，只有林寒一个男友，哪来的前男友？

    “乔朝盛难道不是你前男友？他是被林寒害死的，你不想知道内幕吗？”

    苏紫衣娇躯一震，莫非真跟林寒有关？她看了眼秦如歌，已被人架到沙发上，这些人想干嘛？尤其看到那一张张邪恶的脸，有种不祥预感，悄然摸向手机，微不可查的在开机键上连点三下。

