    徐玄灵见车欣儿不在沉浸在家族覆灭的阴影中。

    于是神色正了正，微笑的对着车欣儿说到：“那么，欢迎你加入徐家了。”

    “我会在家族内成立灵兽阁，负责管辖徐家所有灵兽方面事务，由你担任阁主，如何？”

    车欣儿刚缓过神来，就听到徐玄灵说的话，不由得有些惊讶。

    “竟然让我一个陌生人掌管他们家族的灵兽，也没向我索要储物戒里的物资，这么信任我吗。”车欣儿有些难以置信，心里默默想到。

    徐玄灵则是不以为意，现在家族中一共也没几只灵兽，大多都是族人们自己养的一些低阶灵兽，让车欣儿去掌管灵兽阁完全没有问题。

    车欣儿点点头，表示同意担任灵兽阁这一职务，完全不知道现在的灵兽阁就她一位光杆司令。

    徐玄灵内心欢喜不已，一个筑基家族立身之本的灵兽培育技术就这样归于徐家了，徐家将来也能拥有灵兽这一重要产业了。

    不过，徐玄灵有些好奇，车欣儿是如何来到这个水潭的，按理说，不是应该在其他地方吗。

    将问题说出来。

    车欣儿解释道：“是我的天赋感受到这里有灵兽暴躁的气息，就想着过来安抚一下，当时这位老爷爷在粗暴的镇压这个灵蚌，我就跟他们说明原因呆在这里，等到了你回来。”

    “哦，这样啊。”徐玄灵恍然大悟。

    “不过。”转而想到灵蚌狂暴，又皱眉的看着这个灵蚌王，“是当初下手轻了吗，怎么还狂躁伤人起来了。”

    徐玄灵用着危险的眼光看着灵蚌王，灵蚌王感受到了一丝寒意，有些躁动不安起来。

    车欣儿连忙安抚灵蚌王，幽怨的对着徐玄灵说到：“你把灵蚌王温养多年的珍珠拿走了，这个灵蚌王已经是在进阶筑基的门槛上了，你这一弄，灵蚌好些年都无法进阶筑基，你说他能不暴躁吗。”

    徐玄灵没想到事情出在自己身上，讪讪的说到：“怪不得卖那个白玉珠的时候，人家说是筑基初期的，价格还高了许多呢。”

    车欣儿白了徐玄灵一眼：“灵贝类都是先将自己体内的珍珠培育到，转而来反哺自身，达到筑基，要不是这个灵蚌王为了温养体内珍珠耗费了大量体力灵力，你也不可能那么轻松就抓到它。”

    徐玄灵有些不好意思，连忙将储物袋中的灵贝养殖手记拿了出来，递给车欣儿，说到：“你看看，这个手记里的内容。”

    车欣儿看到是灵贝的培育手记，连忙接过，认真的看了起来。

    徐玄灵和老族长也不敢打扰，只能在旁边默默的守着。

    片刻后，车欣儿回过神来，羞涩的说到：“那个，不好意思，我看入迷了。”

    徐玄灵摆摆手说到：“你看看里面的内容能否用到我们这个岛上，我们家族从未养殖过灵物，也没有这方面的经验，本来都想找个经验丰富的凡人来帮忙养殖的，不过现在正好，你来了。”

    车欣儿听到时关于灵贝养殖方面的内容立马来了兴致，随后认真的说到：“这里面的内容确实都是真的，不过里面需要的很多材料都很珍贵，附近海域很难寻到，不过我们车家以前也养殖过灵贝，能找到替代的材料。”

    徐玄灵听到不过二字，立马提心吊胆，生怕出什么问题，还好车欣儿是这方面的专家，能够找到替代的材料，长舒了一口气。

    又是兴奋的说到：“这本养殖手记比家族里的那本更加详细，对我了解灵贝方面帮助很大，可惜父亲不在这里....”

    徐玄灵连忙安慰道：“等咱们实力强大后，一定会有机会消灭那些家族的。”

    车欣儿摇了摇头，甩开那些伤心的念头，坚定的说到：“我知道的，我一定会修炼到金丹期，为我父亲报仇。”

    随后又对徐玄灵感谢到：“谢谢你安慰我，我只是想到我父亲有些伤感，不过我已经走出来了，以我现在的实力还不是他们的对手，我会等到实力足够的时候的。”

    徐玄灵松了一口气，他生怕家族刚找到这么一个灵兽专家，被仇恨蒙蔽了双眼，去找那些筑基家族拼命，幸好控制住了。

    试探性的说到：“那随我去灵贝湾看看？哪里原本是灵贝群的栖息地，而且还有一小口灵泉眼，我看手记上这个地方很是适合养殖灵贝。”

    车欣儿点点头，三人随即便往灵贝湾前去。

    刚走出水潭没多远，便看见文多福。

    他在刚刚三人讨论的时候便识趣的走远了，知道这些不是自己能知道的。

    文多福看到三人走过来，连忙跑过来。

    徐玄灵拍了拍文多福的肩膀笑着说到：“干的不错，回头去庶务长老哪里领赏吧。”

    虽然灵鱼因为重伤还是死了，但是死前还是将卵产下了，文多福也一直在尽心尽力的保护这些鱼卵，刚刚车欣儿也看过，鱼卵活性很好，能够养活。

    本来没想着这灵鱼的鱼卵能活，现在却是意外之喜，这文多福还是尽力了的。

    文多福大喜，立马冲着徐玄灵不停的感谢，“多谢仙师，多谢仙师。”

    徐玄灵挥挥手，“行了，你可以回去。”

    说完也不管他，带着车欣儿和老族长朝着灵贝湾的方向赶去。

    路上，徐玄灵回想着车欣儿的面板，堪称豪华。

    车欣儿

    【年龄】：16

    【境界】：练气五层

    【灵根】：水灵根

    【职位】：灵兽阁阁主

    【天赋】：【通灵体】（紫）天生能与有灵之物沟通，增加通灵之物的好感。

    【貌美】（绿）貌美之人。

    【灵兽专家】（蓝）在培育灵兽方面经验丰富。

    【仇恨】（灰）以仇恨作为动力，修炼及做事效率提高。

    【装备】：【储物戒】【水灵镯】

    【修仙功法】：【御兽决】

    徐玄灵点点头，大概清楚了这个探测能力的范围。

    刚来到水潭边的时候，徐玄灵便看向了车欣儿的属性，只是当时只显示了修为和装备。

    而等车欣儿加入徐家，并且成为灵兽阁阁主的时候，信息就变得更加详细了。

    看来，这东西并不是类似系统什么的，而是倾向于将自己知道的，神识能够探测的更加详细化，并且，越熟悉越亲近的人，显示的面板越详细，再看向比自己修为高的人的时候，有被发现的可能。

    在探测老族长的时候，还在练气六层的徐玄灵差点就被发现了。

    练气七层之后，再次探测，老族长就没了反应，这也就是在万宝船上的时候，徐玄灵没有随意探测的原因，随意探测万一被别的修士认为是挑衅就不好了。

    这也就侧面说明不是系统之类的东西，而是自身所拥有的能力。

    经过片刻的功夫，三人便快到灵贝湾了，徐玄灵将了解到的信息放在心中，等到以后实力强大在探寻。

    “呼~”

    轻轻的晚风吹过三人，一轮倒映在海面上，一出树林，便可以将灵贝湾尽收眼底。

    那些被徐玄灵留在灵贝湾的灵贝正在月光下吸收灵气，这般美丽的场景一时让车欣儿看呆了。

    不过，车欣儿很快便调整过来，来到灵贝群的栖息之地。

    经历过之前徐玄灵等人将灵蚌王抢走，还没靠近，那些灵蚌就焦躁不安，准备攻击。

    车欣儿立马运转灵力，安抚着不安的灵蚌们。

    经过车欣儿的安抚，灵蚌们马上便安静下来。

    拿起一捧沙子看了起来，又找到那处灵泉眼，仔细查看着灵蚌们的栖息之地。

    徐玄灵和老族长在一旁看着。

    片刻，车欣儿回到二人身旁，欣喜的说到：“这个地方比我想象中的好不少，这里的低阶灵沙已经被灵蚌群温养的非常适合灵蚌们了，并且，那处灵泉眼灵气也非常充沛，一直在温养着灵蚌们，在这里培育的白玉珠，品质会更高。”

    老族长忍不住了，率先问道：“那价格呢。”老族长最关心的还是珍珠的价格问题。

    车欣儿思考一会儿，用肯定的语气回答道：“与同样培养一年的白玉珠相比，这里的环境加上手记中的培养手法，价格起码高出四成，甚至更高！”

    徐玄灵和老族长对视一眼，二人皆是面露喜色，没想到这东西的价值这么高！

    “那什么时候便可开始建设这个养殖场。”徐玄灵则是关心这个。

    “明天就可以开始建设养殖场，后天等地方建好便可将灵蚌王它们迁过来。”车欣儿早已将这个问题想好了。

    犹豫了一下，还是将手中的一个储物戒递给了徐玄灵：“族长，我已经将建设灵蚌养殖场的材料都拿出来了，这个储物戒里的是我从家族里带来的一些东西，放在我手里也没多大用处，我自己留了一些，剩下的你拿去吧。”

    徐玄灵听到这话也没有过多推辞，这些东西对现在的徐家确实非常重要，郑重的承诺到：“这些东西徐家对徐家确实非常有用，我就拿着了，以后有什么需求徐家一定尽力满足，等到家族实力足够后，也会帮助你重建灵兽岛的。”

    车欣儿轻声回复到：“嗯，我相信你。”

    “那里面还有两枚筑基丹，你可以让老爷爷服用突破筑基，有了筑基，家族也就更安全了。”

    “什么？筑基丹？这这这...”老族长听到这话，整个人都颤抖起来了。

    徐玄灵也是惊讶的看着车欣儿。

    “那里面还有我车家以往筑基前辈突破的心得，希望对老爷爷有所帮助。”

    又是一个重磅消息，徐玄灵倒吸一口凉气。

    上前握住车欣儿的手，“欣儿，多谢你了，你放心，以后徐家就是你坚强的后盾。”

    “筑基丹还是你拿一颗吧，我们有一颗就足够了。”

    “没事的，我自己留了一颗，你还是给老爷爷吧”车欣儿手被握住，脸顿时有些红润，却也没有挣脱，温柔的说到。

    徐玄灵也没感觉不对劲，只是为老族长有希望突破筑基感到高兴，松开双手。

    “那我们回族内吧，等明日，再来建设灵蚌养殖场。”

    “嗯。”

    三人在月光下朝着族内方向回去。

    将车欣儿安置到一个空闲的洞府，徐玄灵和老族长回到洞府内。

    徐玄灵立马取出装有筑基丹的玉匣和晋级筑基的手记递给老族长。

    老族长却没有接过，反而是说到：“玄灵，这些还是给你和其他族人们留下吧，我已经老了，突破筑基的概率大大减少，我不想浪费这份珍贵的筑基丹，你已经练气七层，天赋又好，要不了多少年就能达到练气巅峰，这些筑基丹就留给你把。”

    徐玄灵急了，立马说到：“族长爷爷，咱们徐家现在已经发展起来了，灵贝养殖场马上就能建成，到时候便有源源不断的灵石。”

    “是的我要不了多少年就能突破到练气巅峰，但是我没到筑基的那几年呢，咱们贩卖灵珠一定会被其他家族主意到的，那时候咱们没有筑基修士守护，就跟小儿持金过闹市一般。”

    “那时候，就会重蹈车家的覆辙啊！”

    “等您成为筑基，那些家族不敢轻易动手，拖到我筑基，咱们徐家在华清海域便无所畏惧了。”

    “我天赋这么好，到时候要不要筑基丹突破都不一定呢，况且灵贝产业又赚钱，到时候一定有足够的灵石购买筑基丹的。”

    老族长有些迟疑，没从以往的徐家情况转变过来，下意识的想把筑基丹这种珍贵的东西留给天赋好的徐玄灵，“这样吗。”

    “是啊，您就别犹豫了，您早一天筑基，咱们徐家就早一天能成为筑基家族，到时候就没有人敢侵犯咱们家族了，咱们家族也能飞快发展了。”

    在徐玄灵的劝告下，老族长收下筑基丹和突破手记。

    “您就安心准备突破筑基，家族的事情有我，您放心。”

    徐玄灵将老族长安排到了洞府内，出去便通知家将，不准任何人进入洞府，以免打扰到老族长。

    将老族长的事安排好后，徐玄灵回到侧室，打开储物戒查看其中的东西。

    神识刚进去，就发现了一大堆灵石，细数一番，下品一万，甚至有着三十几枚灵气含量更好的灵石。

    “看来应该是中品灵石，这车欣儿真是给我带来了个大惊喜啊。”

    不光是有着灵石，像在万宝船上购买的练气后期突破的益气丹就有数十瓶，还有着大量提升修为的丹药。

    还有许多丹药徐玄灵并不认识，不过，应该都是一些高级丹药。

    “过几天有机会可以去问问欣儿，这些丹药以及这些材料的用处。”

    还有着几件灵压逼人的武器，灵压比之徐玄灵见过的那柄一阶极品法器强横不知多少倍。

    看来这些应该筑基修士所使用的二阶灵器了。

    法器一般都是由练气级别修士使用，当然，有许多刚突破的筑基修士由于囊中羞涩，也会使用一阶极品法器。

    二阶灵器则一般是由筑基修士使用。

    三阶法宝由威力强大，造价昂贵，均是金丹真人使用。

    此外，还有一些不入阶的灵宝，一般都是看其效果决定价值，比如徐家即将养殖的白玉蚌温养的白玉珠，就可以做成灵宝。

    而白玉珠所做成的配饰，一般都是有着使用期限，因为算是消耗品，效果也不错，所以在市场上都供不应求。

    越高级的灵珠越是能使用的久，有的甚至可以自行吸取灵气温养自身，那种就是天价了。

    在查看完储物戒的东西之后，徐玄灵便沉下心来，开始了今天的修炼。...............

