    石龙跪在地上，握着手腕大吼着。

    那两个女人傻眼了，不敢乱动，很是惊恐、

    几个异能者全都起身，走了过来，把牧枫包围，并把石龙搀扶了起来。

    “小子，你闯大祸了！”

    “别他妈吃了，连石少你都敢动，你的狗命保不住了！”

    其中两个男性异能者，对牧枫呵斥道。

    他们全都在场目睹了石少被刺穿了手臂，要是无动于衷，后续会被找麻烦的。

    甚至会因此丧命。

    石龙仇恨心极强，绝不会轻饶他们。

    所以他们必须要站出来，不能让牧枫跑了。

    然而，牧枫还在不紧不慢的吃着火锅，染血的火锅。

    仿佛什么都没发生似的轻描淡写。

    “牧枫大哥，我们快走吧……”

    梦雅已经坐不住了，十分担心的语气说道。

    “唉，本来只是想感谢你，请你好好吃一顿的。”

    “总是有一群苍蝇在这里乱叫。”

    牧枫说着，摇着头站了起来。

    就在这时，一个异能者双手抬起，燃烧着高温烈焰，朝着牧枫抓去。

    “给我坐下来，没允许你离开，就给我老实呆着。”

    梦雅看到这一幕，顿时吓得惊呼了一声：“牧大哥，小心啊！”

    然而她的担心多余了。

    牧枫只是抬起头，看着对方燃烧烈焰的大手抓来的瞬间。

    他抬起脚，狠狠的朝着对方踹了过去。

    300公斤的力量，轰然爆发！

    速度更是难以扑捉，甚至都能看到残影。

    “嘭！”

    那个异能者都没想到，眼前这个人的力量如此恐怖。

    被击中的瞬间，骨头断裂的声音也随之响起。

    伴随下一秒，恐怖的冲击力，宛如被高速行驶的火车头撞在了身上。

    那个人倒飞而出，将一张桌子砸的粉碎，撞击着沙发和墙壁碰撞之下。、

    沙发被击碎，墙壁被撞的发出轰鸣声，那个异能者手上的火焰熄灭了。

    整个人也倒地不起，不知死活。

    但是能看到，他嘴里不断的流淌着血水。

    “力量异能者！”

    顿时，剩下的几个异能者，全都用惊讶的目光看着牧枫。

    没想到这个人身上毫无异能波动，却是一名物理属性的异能者。

    全都感到一阵吃惊。

    “来人……给我干掉他！”

    “都给我上，干掉他，否则我就要了你们的命！”

    这时，石龙被人搀扶后，手臂被包扎好，他暴跳如雷，声嘶力竭的怒吼着，指着牧枫下了命令！

    那些异能者知道不能在耽搁了，全都释放出异能！

    有的化作一道残影，卷起锋芒朝着牧枫刺杀而去,风系异能者。

    另一个身材高大，浑身浮现金属皮肤的壮汉，轮动异化的铁拳，有脸盆那么大，朝着牧枫怒砸而下！

    有双手浮现冰刀，寒气迫人，有一个异能者，念叨了两句，居然复制出三个替身，全都手持暗黑能量波动！

    霎时间，七八个异能者，对牧枫发动了围攻！

    牧枫知道，现在凭借自身的实力，肯定不够了。

    他微微眯眼，咧着嘴，露出一抹残忍的笑容。

    “小樱，干掉他们！”

    随着牧枫话音落下，在他身后，一道强光绽放开来！

    小樱降临，化作一道血光，将浑身金属的壮汉笼罩！

    “嗖嗖！”

    丧魂血爪爆发开来，一片涌动的血光交叉。

    金属壮汉身上全都龟裂出一道道血痕，发出惨叫声，然后倒在地上。

    连他脸盆大小的金属拳头，也好像馒头开花似的！

    牧枫也动了，举起手，血饮狂刀浮现，劈出一道寒芒……

    “咔嚓！”

    刺来的冰刀被斩碎，那个冰霜异能者，顿时瞪大了双眼。

    眼睁睁的看着自己制造的冰盾，都被一把血色狂刀硬生生的压迫成碎末。

    “不！！”

    恐惧的尖叫声响起。

    冰系异能者的双重防御被斩断，竟然将自己冰封了，但是牧枫的狂刀依旧劈开他最后的防御！

    将冰雕劈成两半。

    又是一个异能者被轻松击杀。

    剩下的几个异能者，还不等牧枫动手，小樱已经全部解决，并回到了他的身旁待命。

    地上全都是尸体，空气中飘着一股浓厚的血腥气。

    眨眼间，干掉了这么多异能者，牧枫的恐怖之处，展现了出来。

    石龙更是吓傻了眼，主要是，他出门带来的几个属下也全都挂掉了。、

    现在一点安全保障都没有了啊。

    “你……你是什么人，敢在第二基地闹事……”

    “我不怕你……如果你敢动我，你死定了。”

    石龙瘫坐在地上，恐慌的说道。

    他还在故作镇定，但谁都能看出，他已经吓的快崩溃了，甚至都忘记了手腕的疼痛！

    全身冷汗，浑身瑟瑟发抖。

    “我不动你，你也死定了！”

    “来福，去！”

    牧枫直接召唤出来福，直接扑了上去，就是一口。

    直接咬断了石龙的脖子。

    他没什么可惧怕的，本身，他也只是临时来一趟第二基地。

    别说杀了一个纨绔子弟，就算是那个什么会长，如果招惹到自己，也是杀了就走。

    谁能阻拦？

    “牧大哥，你闯大祸了呀，石龙他父亲是这里的商会会长，养了很多异能者！”

    “你快点离开吧，否则他不会放过你的啊！”

    “快，牧大哥，快点离开基地吧。”

    心地善良的梦雅，此时终于清醒了过来。

    她算是亲眼见识到了牧枫的强大之处，难怪能在末世刚来临的时候，活到现在。

    她很是担心牧枫的安危，推着牧枫让他离开。

    “我走了，你才危险，我做的事，我一定会承担！”

    “你也跟我离开这里再说，放心，我可以解决。”

    牧枫收起了小樱和来福，并带着梦雅离去，他刚走不久，就有大量的异能者侍卫冲进了餐厅。

    此时，一个文质彬彬，戴着眼镜，穿着西装的中年男人，面色冰冷无比。

    “嗷嗷嗷！”

    石龙变成了丧尸，此时，被两个掌控气体的异能者，控制住了。

    张开血口，冲着中年男人发出嘶吼。

    “石会长，石少爷他，被人坑了，显然是阴谋，把石少变成了丧尸，来挑衅您的权威！”

    这时，一个穿着战斗服的青年异能者，走到了中年男人面前说道。

