
　　中年人睁开眼睛，大喝一声：“哈！”

　　一股强大的气息爆发出来，向周围扩散，整个茶叶店都在晃动，茶水都打翻了。

　　杨天皱皱眉头，有点不满，手指轻轻往下压，中年人的气息瞬间像泄了气的皮球。

　　众人脸色煞白，喘不过气，冷汗直流。

　　老杨则惊叫道：“啊，地震了，快跑到外面去。”说着就要往外跑，结果发现众人都瘫坐着，眼神惊恐的看着中年人。

　　老杨急了，大吼道：“地震啦！赶紧跑！”

　　慕容菲瞪了他一眼，厉声道：“给我坐下！瞎嚷嚷什么，你哪只眼睛看见地震了？这不是好好的？”

　　叶静雯也是一脸古怪：“爸，哪有地震啊，我怎么没感觉。”

　　老杨嘀咕道：“肯定有地震的，不然这些茶水怎么都打翻了？”

　　张成仕等人脸色苍白，浑身被冷汗浸透，头还有点晕。老杨连忙问道：“张老哥，你们怎么了这是？”天籁小说网

　　张成仕没有回答，指了指茶壶，老杨连忙给他们重新倒一杯茶。

　　众人喝过茶后，迅速恢复正常。

　　“刚刚不知道怎么了，像被死神盯上一样，差点就过去了。”张成仕心有余悸道，其他人纷纷附和。

　　老杨疑惑道：“没那么夸张吧？刚刚不就是发生地震了，你们看我们家人多精神。”有杨天在，他们家当然不会有事，地球炸了都不关他们事。

　　苏老爷子脸色苍白，目光深邃，盯着中年人看。

　　秦四海惊恐尖叫：“宗，宗师！你竟然突破到宗师了！”

　　中年人咧嘴一笑：“侥幸突破而已，卡在瓶颈多年了，没想到今天因一杯茶而突破。”

　　轰！

　　众人脑中炸响。宗师啊！身为江城高层的他们，自然听说过。只是他们见过最厉害的，也就是林家那位先天高手，对于宗师并没有什么概念，只知道很强很强。如今一位活生生的宗师坐在他们面前，怎能叫他们不激动？

　　杨天嘀咕道：“喝了一壶茶，连茶叶都吞了，竟然没把你撑死，真是神奇。”

　　宗师听力何其敏锐，听到杨天么说，心生不悦，中年人对着杨天就释放宗师威压，企图给这个出言不逊的少年一个教训。

　　只是他的威压犹如泥牛入海，中年人心惊，加大输出功率。

　　杨天皱皱眉，瞥了他一眼，中年人顿时如坠冰窟，一股冷气从脚底冒起，浑身颤抖，仿佛看见了天崩地裂，尸山血海的末日景象。

　　杨天收回了眼神，中年人大口喘着粗气，低头不敢与杨天对视。刚刚他感觉在鬼门关面前走了一遭，仿佛只要杨天再瞥他一眼，就可以让他魂飞魄散。

　　这时候传来苏灿急切的声音。

　　“爷爷，爷爷，你怎么了？快醒醒，别吓我！医师，小李快叫医师！”

　　原来刚刚中年人的威压影响到了苏定国，老爷子年纪太大，承受不住，昏厥过去了。

　　小李带着医师急急忙忙进来，医师快速拿出窃听器给老爷子诊断。

　　“心跳加快，血压上升，脑部供血不足，年纪太大了不能打镇定剂，手术也来不及了，还是准备后事吧。”医师摇头叹息。

　　苏灿兄弟俩都急哭，抓着医师嘶吼，要他想办法。

　　警花泪眼汪汪抓着苏定国的手，仿佛又回到了自己太爷爷临终前那一幕，也是抓着他的手哭成泪人。

　　众大佬都慌了，这位老爷子万万不能有事，否则江城就要变天了。

　　中年人跪在地上嚎啕大哭，不停的扇自己耳光：“都怪我，一时得意，没注意到老首长在旁边。如果老首长有什么三长两短，我也不活了！”

　　苏灿拉住中年人：“这不怪你，爷爷本来就已经风烛残年，时日无多。原本万宝楼拍卖的续命丹是他唯一的希望，只可惜我们没有能力拿下，唉。”

　　慕容菲是个心软的人，看到老爷子快断气了，心里着急。想拿出续命丹给老爷子，却又害怕给家里招惹祸端，不拿出来，又怕良心不安。

　　杨天目光微凝，似乎想到了什么。

　　前世，大概是高考前，江城传出一位抗战老英雄离世，举国悲痛。不久后，老英雄的孙子，江城市长被查出贪污腐败，官商勾结，草菅人命，最终两兄弟双双入狱。

　　现在看来，似乎没那么简单。这老爷子一身正气，两个孙子也是气宇轩昂，人中龙凤。不像新闻上说的贪婪成性，道德败坏，残害忠良之辈。

　　看着老妈纠结的样子，杨天内心叹息一声，拿出一颗丹药，递给苏灿：“这是培元丹，给他服下试试。”

　　苏灿连忙接过，直接给老爷子服下。丹药入口即化，化为一股精纯的能量，流入老爷子躯体，补充着他的生命力。

　　在众人震惊的眼神中，苏定国苍白的头发渐渐变成花白，脸上的皱纹少了许多，干枯的身体渐渐变得饱满，灰白的脸色渐渐红润。

　　苏定国缓缓睁开双眼，少了一份死寂，多了一份生机，已然变成一位七十岁的老同志！

　　苏铭张大嘴巴，震惊得语无伦次。

　　“大，大哥，我，我在万宝楼见过刘大师，他，他吃过续命丹后，就是这种效果，年轻了二三十岁！肯定是续命丹！”

　　苏灿大惊：“啊？难道刚刚那颗真是续命丹？小兄弟，是真的吗？太感谢你了，你是我苏家的恩人，以后有任何事情，只要我苏家能办到的，一定不会推辞！”苏灿和苏铭对杨天鞠躬道谢。

　　杨天则一脸震惊的样子：“续命丹？不可能吧，万药堂给我的时候说是培元丹啊，你们肯定搞错了，不过既然老爷子活过来了就好。”

　　丹药自然是续命丹，老爷子这种油尽灯枯的身体，吃培元丹没啥用，反而会因为身体太差，承受不了培元丹的药力。不过他自然不会说这是续命丹，他又不傻，让人知道他这有续命丹的话，他老年退休生活还要不要得？把锅甩给万药堂就好了，让他们折腾去。

　　看见苏老爷子醒过来，警花喜极而泣，突然一个转身紧紧抱住杨天。胸前伟岸压得杨天老脸通红，双手高举表示自己是被强迫的，不然自己媳妇在旁边看着，这像什么话。

　　抱了好一会，警花没有撒手的迹象，杨天也默默享受着胸前香软，一脸迷醉。

　　“哼！”叶静雯看不下去了，幽怨的哼了一声。

　　警花惊醒过来，连忙推开杨天，俏脸红得能掐出水，把头深深埋入山谷。好羞人，李梦瑶你刚刚到底在干什么？

　　杨天尴尬的笑笑，拉着叶静雯的小手想解释，他真的可以解释的。叶静雯把头扭过一边，嘟着嘴不理他，这混蛋越来越没出息了，被人占便宜也不知反抗一下！

　　苏老爷子回过神，激动得看着自己的身体，老泪纵横。这些年他挡了很多人的路，被人记恨，但对方因为他的身份不敢对他怎样。

　　只是一旦他走了，他的后代们就很危险了，必然会遭到疯狂的报复。

　　如今感受着自己身体，知道自己至少还能活二十年，这足够让他的两个孙子站稳脚跟，苏家未来无忧矣。

　　老爷子感激的看向杨天，笑呵呵道：“你就是杨天同学吧，今天当真是感谢你出手相救，否则老头子我就要带着遗憾走了。”

　　杨天笑道：“老爷子一生为国为民，刚正不阿，能为你做点什么，我也很开心。”确实很开心，毕竟今天赚翻了。

　　老爷子看了李梦瑶一眼，意味深长的对杨天笑了笑：“年轻人不骄不躁，遇事不慌不忙，前途无量啊。以后要常来我家做客，陪我这老头子下下棋，钓钓鱼。”

　　众位大官心惊，杨天这是被老爷子看中了，要当成接班人培养？顿时个个心生羡慕。

　　张成仕笑呵呵的跟老杨说：“哎呀，恭喜啊，老杨，你家现在可是名利双收啊，有老爷子罩着，以后整个江城，甚至整个龙国，都没几个人敢招惹你们啊。”

　　老杨惊讶道：“啊？有那么夸张？一直听你们说，我都还不知道这位老爷子到底什么来头。”

　　张成仕没有说话，比了个口型：开国元勋，仅存硕果。

　　老杨惊呆了，愣愣的站在那，说不出话。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第40章 林妙妙免费阅读。https://www.23sk.net 