    每年的6月初，哈佛大学都会迎来一年一度的毕业典礼。

    来到哈佛大学举办毕业典礼的会场入口，可以看到一群身穿黑色笔挺西装，打着领带，看起来气度不凡的保安，年纪有大有小，但每一个都的胸前都佩戴着一个胸章，上面就写着他是某一年的哈佛大学毕业校友。

    这些保安都是自发前来母校义务帮忙的老校友，有些甚至都已经是社会上的知名人士。

    这所大学仿佛是在用这种方式告诉所有人一个什么道理，可是杨诚没有深究。

    他已经来迟了！

    “你好，请问有邀请票吗？”其中一个看起来五十多岁的老校友拦住了他。

    “哦，有的！”杨诚伸手从自己的口袋里取出了一张邀请票，递了过去。

    每一名哈佛毕业生都只有4张邀请票，可以提供给家长和朋友到场来祝贺，虽然杨诚之前说没空，但娜塔莉还是给他邮寄去了一张邀请票，让他有空就来参加自己的毕业典礼。

    当杨诚走进会场的时候，就看到毕业生们列队从东南西北四个角落入场，都分不清楚到底娜塔莉在什么地方，而且整个会场足足有过万人，简直就是一片人海，哪里还能够分辨得出哪个学校的家长在哪个区域？

    杨诚淹没在人群里，今天的主角是那一群学生，还有上面的特邀嘉宾，谁都不会注意到人海里有一个杨诚的存在。

    参加完了早晨的毕业典礼，都已经是中午了，他跟随人流去吃了一顿哈佛的自助餐，重新回到会场，进行毕业生的办法毕业证书仪式。

    “你好，先生，有什么需要帮忙的吗？”一个老校友看到杨诚一个人在到处晃荡，凑过来问，显然他们的职责就是帮助那些找不到大本营的人。

    “哦，这里在什么地方？”杨诚递上自己的邀请卡。

    “心理学系，在那边！”老校友指点了一个方向。

    杨诚道谢之后就走了过去。

    ……

    娜塔莉跟随着同学的队伍，一个一个的走上去领取学士毕业证书。

    在哈佛大学，她们算是小众，那些研究生、博士生什么的才是大众，因此她们这附近的人很少，一眼扫过去就都能够看得出大概。

    果然，还是没有来！

    她没有在人群中寻找到杨诚的身影，有些失望。

    今天对她来说也算是一个大日子，她多么希望除了父母亲之外，诚叔叔也能够来参加她的毕业典礼，但是很遗憾，他没来。

    也许，他真的很忙很忙，实在是抽不出时间吧！

    小丫头只能在自己的心里为她的诚叔叔开脱，毕竟杨诚三天前刚刚带领国际米兰拿下三冠王，昨天又宣布要离开国际米兰前往利物浦，他现在一定有很多事情要做。

    这么一想，小丫头的心里也就好受多了。

    轮到她上前去的时候，她忍不住又左右看了看，找到了她的父母亲，却依旧还是没能看到那条熟悉的身影。

    但就在她有些低落的走上前去，领取了毕业证书之后，再转过身时，她却发现一身休闲西服装扮的杨诚站在她的父母亲身旁，正冲着她挥手笑。

    不知道为什么，这一刻，她突然觉得鼻头酸酸的，想哭。

    “诚叔叔！”一下来，小丫头就扑了过来，一头扑进了杨诚怀里，头上的学士帽都给弄掉了。

    “杨诚先生，你实在是太宠她了，你看，都没规矩了！”阿夫纳摇头失笑，他也很宠自己的女儿，简直都把她当作是小公主。

    “爸爸！”娜塔莉娇嗔的不满。

    众人都大笑，在他们看来，娜塔莉就是一个跟长辈撒娇的小丫头，好像长不大似的。

    “杨诚先生，你特地赶过来的吗？”娜塔莉的母亲雪莉感谢的问道。

    杨诚微微一笑，“我知道她很想我来参加，正好有空，就过来散散心！”

    “既然来了，那就多住几天再走！”雪莉笑着邀请道，他们一家也都很欢迎杨诚的。

    “不行，我还有点事情，下午就要走了！”杨诚歉意的婉拒。

    小丫头听得眉头一皱，“这么快。”

    阿夫纳笑着捏了捏娜塔莉的鼻子，“杨诚先生这么忙，能抽空来参加你的毕业典礼算很有心了，你还想要怎么样？”

    娜塔莉嘟了嘟嘴，有些不大情愿，但也知道没办法，“那，诚叔叔，你答应要陪我去耶路撒冷毕业旅行的，记得吗？”

    杨诚点头，“当然，等你忙完了这些事情，我估计也就回到欧洲了。”

    顿了一顿，他又想到了什么，“哦，对了，这次你别再去米兰了，我会在利物浦。”

    所有人都知道他转会离开米兰了，就算是在号称足球荒漠的美国，几乎各大报纸媒体也都在争相报道着杨诚转会的事情。

    “哦！”娜塔莉点头，“来，爸爸、妈妈，我们和诚叔叔拍照吧！”

    这丫头一下子就高兴了起来，拉着父母亲和杨诚去拍照。

    …………

    …………

    参加完了娜塔莉的毕业典礼之后，杨诚就去了好莱坞，和海蒂?克鲁姆见了一面。

    两位老情人见面肯定少不了缠绵的，而海蒂也跟他提起了一件事情。

    “哪首歌？”杨诚眉头一皱。

    “就是你在欧冠决赛前，在更衣室里播放给球员听的那一首，如今在网络上传得很开的。”

    杨诚恍然大悟，“哦，原来你说【自由的钟声】啊，怎么啦？”

    自从欧冠决赛之后，这首歌不知道从什么渠道泄露了出来，被人发布到了网络上去，引起了很大的关注，被无数网民们争相传诵。

    “有好几家唱片公司都对这首歌有兴趣，他们希望能够跟你谈一谈。”

    杨诚对这种事情头疼不已，“你决定吧。”他现在自己忙得不可开交，哪有时间去管这些。

    顿了一顿，“这种时候，咱们别谈这些大煞风景的事情了。”

    海蒂白了他一眼，凑过去，在他的耳朵旁吹了口仙气，“那谈什么？”

    “那当然是……”

    杨诚直接翻身把她压倒在了床上，很快就重新引爆了一场战火。

    …………

    …………

    6月5日早晨在哈佛，晚上去了洛杉矶，但地球时间的6月6日晚上，杨诚的人就已经到了澳大利亚，整个人就像是空中飞人一样，绕着东西半球和南北半球一个劲的飞。

    但飞得太快了，有时候也会有点麻烦。

    “哈秋！”坐在回家的汽车上，杨诚禁不住打了一个喷嚏。

    “太冷了！”这家伙伸手去开汽车的暖气。

    一旁的查理兹?塞隆咯咯笑，“你不知道这时候的澳大利亚是秋冬交接吗？”

    杨诚撇了一眼这个笑起来很迷人的妮子，使劲的搓着手。

    三更半夜的，她肯从温暖的家里跑去接机，已经算是很不错了，而且还是孤零零一个女人。

    原本杨诚是不准备通知她的，谁知道她却打来电话，得知他要坐飞机过来，于是她就准时去机场等，偏偏飞机误点了一个小时，她也就在机场傻傻的等了一个小时。

    暖气让车里的温度快速上升，杨诚斜靠在副驾驶座上，侧着头，看向开车的查理兹?塞隆，这位金发美女生了孩子之后，非但没有身材走形，反而还更加增添了几分成熟的韵味，身材也要比之前丰满得多。

    “看什么？”查理兹?塞隆早就注意到这个双眼都是邪光的家伙了，他的眼神就好像是一双热乎乎的手，扫到哪里，都感觉好像被抚摸一般，浑身都会觉得难受。

    “你是不是去整形了？”杨诚笑着问。

    查理兹?塞隆横了他一眼，那表情仿佛是在说，我还需要整形吗？

    “身材恢复得真快，而且气质也更加迷人了。”杨诚伸手去抓着她的手，笑道。

    查理兹?塞隆感到他的手仿佛带着电，虽然在怀孕期间他们也曾经亲热过，但后来她就来到了澳大利亚，之后杨诚虽然经常过来，但都没有再亲密过，如今被杨诚挑逗一下，顿时有些受不了。

    “要死啦你，回家再说！”查理兹?塞隆非但没有反感，反而很甜蜜，自己的身体能够迷住心爱的男人，这是所有女人最渴望的事情，不是吗？

    杨诚看到她这样不堪情挑，反而越来越过分，一双魔爪直接探过去。

    “哎呀，我在开车！”查理兹?塞隆赶紧拍掉他的手，“再这样，我就把你给踢下车！”

    杨诚呵呵笑，“下车？”借故四处观望，这条路上也没什么车辆，啧啧有声道：“嗯，下车也不错，不过咱们说好了，是你主动的。”

    查理兹?塞隆差点没用眼神杀死这色鬼，天知道自己怎么会对这样一个色胚神魂颠倒？

    也许是杨诚频频伸手过来揩油，又或者她真的被杨诚挑起了久违了的情欲，就在车子驶进前往农场的岔道，她直接踩下了油门，熄火之后，整个人扑上了副驾驶座。

    放倒了座椅，跨坐在他的腰间，这位南非美女看起来也动怒了。

    “混蛋，我今晚一定要榨干你，看你再嚣张，一定要让你三天爬不起床！”

    说完，她就跟一头母老虎一样，扑到杨诚身上一通猛啃。

    “不要，求求你，放过我吧，不要……停啊！”

    寂静的旷野小道上，月光下就看到一辆豪华奥迪在震动着，久久没有停歇。

    ……

    “怎么啦？”

    看到杨诚扶着查理兹?塞隆回来，等了一个晚上的母亲很是关心的问。

    “没什么，路上车抛锚了，我修车的时候，她不小心拐到脚了！”杨诚脸不红气不喘的撒谎。

    实际上怎么扭伤脚的，两人心知肚明。

    查理兹?塞隆用杀猪刀一般的眼神，一片一片的割他，但这家伙脸皮厚得都足以让蚊子咬舌自尽，根本无视她的这些眼神。

    等到两人回到房间，关上门，杨诚就再也忍不住，捧腹大笑了起来。

    “谁三天下不来床？”杨诚笑问。

    查理兹?塞隆恶狠狠的盯着他，天知道自己怎么会无端端的扭到脚？

    “好啦，好啦，我给你揉一揉，我怎么说也给人正过骨！”杨诚很有赤脚医生潜质的蹲在她面前，去掉她的鞋子，轻轻的揉着她的脚踝。

    “痛……”查理兹?塞隆禁不住痛。

    “唉呦，我知道痛，上次我给我家旺财正骨的时候，它也叫得杀猪一样，正常，忍一忍就过去了！”杨诚煞有其事的说。

    “但真的很痛！”查理兹?塞隆眉头紧缩，强忍着，“谁是旺财？”杨诚家好像没这么号人。

    “我老爸在乡下养的一条狗！”说完，他就哈哈大笑了起来。

    查理兹?塞隆一下子把腿给缩回来，“你这混蛋，看我不揍死你，把我当宠物狗是吧，我揍死你这混蛋！”

    一站起来，直接把他压倒在地板上，双手犹如双龙取珠，直取杨诚的胳肢窝。

    杨诚立即差点没笑断气，他什么都不怕，就怕痒，但也只有最亲密的人才知道他这毛病。

    “别痒了，看看你的腿，好啦！”杨诚使劲的隔开她的手。

    查理兹?塞隆一副余恨未消的模样，“我知道，但是我还是要兑现我之前所立下的誓言。”

    “什么誓言？”杨诚就躺在地上，看着这个跨坐在自己腰间，一副女王君临天下一般的金发尤物，觉得这妮子太入戏了。

    “我要让你三天起不来床，受死吧，混蛋！”

    说完，她就直接扑了下来，继续刚才在车上未完的战火。

    “救命，你好歹让我吃点补的，先补补身子再说！”

    看似在求饶，但杨诚那表情却是在笑，很叫人气愤的在笑。

    这也让这一场战争变得更加惨烈，查理兹?塞隆养兵千日，养精蓄锐已久，如今一出兵，当然不可能轻易收兵，杨诚对这金发尤物的爱恋越来越深，当也是顽强抵抗，双方都拿出伤敌一千，自损八百的勇气和决心，打得是昏天暗地，飞沙走石。

    …………

    …………

    接下来的几天时间里，杨诚就在黄金海岸这边住了下来，避开了记者、媒体的骚扰，他就安安心心的在这里陪着自己的女人和孩子，舒舒服服的过上几天舒心日子。

    闲来没事，就到沙滩上去散散步，晒晒太阳。

    白天的澳大利亚温度也不低，在20度左右，很是凉爽，也确实适合居住。

    一家三口在黄金海岸这边过得其乐融融，但欧洲大陆却是战火纷飞。

    早在上个赛季临近结束之前，弗洛伦蒂诺就提前拿下了利物浦的迈克尔?欧文，确定了新赛季加盟的第一位巨星，之后他们就开始了对贝克汉姆的追逐。

    曼联则是从年初就开始对巴黎圣日尔曼的罗纳尔迪尼奥念念不忘，这名巴西巨星之前也信誓旦旦的表示愿意加盟老特拉福德球场，但是这一切在5月末就变了风向。

    巴黎圣日尔曼之前跟曼联在谈的是一笔1200万欧元的转会协议，这对于罗纳尔迪尼奥这样的顶尖巨星来说，确实不算贵，但是巴西人的薪水合同高达500万欧元，为期5年。

    当然，如果只是这样的话，杨诚也许会考虑出手，但问题是，这一切在巴塞罗那的介入后就彻底变质了。

    根据可靠消息，目前已经有多名巴塞罗那候选人在求贝克汉姆不得之后，已经开始转攻罗纳尔迪尼奥，因为英格兰巨星已经明确表示，自己不可能加盟一支大不了欧冠的球队，尤其是巴塞罗那这种没落的豪门。

    如此一来，罗纳尔迪尼奥的价格也跟着飙升，巴黎圣日尔曼直接拒绝了曼联1200万欧元的报价，甚至拒绝了弗格森尾随其后的1500万欧元的提价，目前他们就待价而沽，等着看谁出的价格最高。

    除了罗纳尔迪尼奥之外，尤文图斯的戴维斯也被重新推上了转会市场，这名荷兰人在经过了一个赛季的板凳之后，目前愿意接受他的球队不多，总有一点高不成低不就的。

    也就是说，顶级球队不怎么信任他，但是那些渴望得到他的球队却不被他所接受，这就使得名气不小的荷兰中场在转会市场上变得很冷清。

    阿布拉莫维奇仿佛是要泄愤，又好像是在做给杨诚看，他一上台后就先是以高价引进了尤文图斯球员穆图，之后又从老特拉福德球场挖来了和基恩不融洽的贝隆，再来就是西汉姆联的乔?科尔，以及皇家马德里的格雷米。

    这一笔笔的转会，真真可以说是让人见识到了俄罗斯人的财大气粗，他目前更是喊出了下一个目标是一名顶级巨星，他所罗列出来的包括拉齐奥前锋维埃里、马洛卡前锋埃托奥和利物浦中场杰拉德。

    对于杰拉德，阿布拉莫维奇更是直接开出了3000万英镑的天价，希望能够把这位利物浦的青训球员收入麾下，而杨诚也通过利物浦做出了拒绝，表示杰拉德是非卖品。

    但是切尔西的挖角还在继续，显然是准备要挥舞着他们手中的银元炸弹，轰下杰拉德这个碉堡，而这名利物浦本土新秀在杨诚的计划中可是占据了很重的一部分，他怎么也不能让杰拉德离开。

    接连几天都接到了来自英格兰的电话，杨诚知道自己的好日子到头了。

    反倒是查理兹?塞隆，看出了杨诚的不情愿，劝了他几句。

    “去吧，再过一个月我也要回去美国做事，到时候我再去利物浦找你！”

    杨诚撇了撇嘴，也只能这样了，谁让他是天生劳碌命呢？

    可是这家伙却没有想过，世界上不知道有多少人在羡慕他，把他称作是打工皇帝，一年加起来可以拿到过千万欧元的待遇，世界上有几个能够达到？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

