    如果宋坦坦能听到她们说话，定会觉得这些话甚是熟悉，仿佛听谁说过。

    还能有谁，就是当初的张清雨和张清灵啊，不过张家姐妹的命运显然比白家姐妹的命运要差多了，气度也比不上白家姐妹。

    当然也可能白家的境遇比张家好，白家姐妹没有遭受过家破人亡的劫难，所以心态上没有落差，没有受承受不住的刺激。

    像张清灵那般就是所谓的可恨之人必有可怜之处吧，家破人亡，受不刺激成了疯批。

    辰时快过的时候，宋坦坦正打好地铺要躺下睡呢，就听到楼下有人用力砸着门板，没错，来人这敲门的劲与砸门无异。

    店家都死了，大半夜却有人住店，这特么是放不放进来呢？

    宋追燕都快睡着了，听到动静一个激灵睁开了眼，“发生什么事了？”

    “应该是有人来住店。”这荒郊野外的住客极少，从昨天到现在也就他们两波人，这会儿才来了第三波，估计也是赶路经过的，只是也太晚了点。

    “听这敲门的劲，还有那破铜嗓子感觉来者不像好人，大家小心着点。”宋追燕从床上坐起，刷一下从空间拿出一把大刀放在旁边。

    宋坦坦更是从超市拿了十几个杀虫喷雾剂放在她面前，“等下万一打起来，我可能顾不到你，若有人闯进来，你就直接炸，待会儿我把泰山和几只狗子也叫过来保护你，和宝宝。”

    “应该没这么严重。”宋追燕看着如临大敌的架势有些好笑。

    “以防万一，总之谁也不能出事。”宋坦坦觉得很有必要，现在小姨就是重点保护对象，肚子里揣着钟宋叶三家的宝贝疙瘩呢。

    拗不过她，宋追燕就搂着一堆能当武器的喷雾器睡，好吧，都这样了她哪还有心思睡，干脆起来走动走动，活络一下筋骨，万一真的打起来，她也能及时应对。

    “叩叩。”很快叶墨寻过来了，“坦坦，舅妈你们睡下了么？”

    宋坦坦走过去开门，让他进来说话，“正要睡呢，就有人来住店了，这不是怕来者不善么，我和小姨正商量着怎么应付。”

    瞥了眼床上的瓶瓶罐罐，叶墨寻嘴角抽了下，“拿这些累赘的东西作甚，若来人真是歹徒直接用毒就行了，还费什么劲跟人打。”

    宋坦坦：“你说的有道理，一旦发现不对劲，直接毒死，先下手为强，免得夜长梦多。”

    “先下楼看看再说。”还没见着人，就先琢磨怎么把人弄死，感觉比原来开黑店的店家还黑是怎么回事？

    叶墨寻吹了声口哨，泰山和其他几只狗子从窗户外窜进来，对着三人摇头晃尾，叶墨寻撸了几下泰山的脑袋，低声叮嘱它要照顾好宋追燕。

    泰山朝天低声嗷呜了一下，表示知道了。

    叶墨寻和宋坦坦从房里出来，正要下楼，却见白芷言姐妹带着三个护卫站在走廊上看着他们，似乎正在等他们。

    “叶公子，你们准备怎么办？”白芷言压低了声音问，显是怕楼下敲门的人会听见。

    白家姐妹这是想和他们先通气，统一口径，以免露馅惹出不必要的麻烦。

    “先开门再说，这群人不进来是不会罢休的，待会儿我们就这样……”叶墨寻把自己的想法说了一遍，见大家都没意见，他就和宋坦坦下去开门了。

    “店家快开门，怎么回事，敲了半天都没人来开门，快开门。”门外那人越敲越大劲，看那架势再没人去开门，他们就要把门给拆了。

    “轰隆隆。”这时天上又在打雷，雷声巨响仿佛整个天空都被撕裂炸碎了般。

    这两天的天气好生诡异，白天都是艳最高照，到了晚上却开始打雷下暴雨，也难怪露宿的人非要进客栈躲雨不可。

    “来啦来啦，别敲了，大半夜的叫魂呢。”宋坦坦捏着嗓子声音尖细，听着很是刺耳。

    叶墨寻顶着一张平平无奇的脸，抽着嘴角瞥了一眼旁边的人儿，神情又是无奈又是好笑。

    此时两人都易了容，叶墨寻扮成一个中年男人的样子，穿着之前掌柜的衣服，宋坦坦扮的是老板娘，只是她身高才一米五五，还未发育完全，身材极纤细，再配上有点黑丑的脸，简直一言难尽。

    不知道她为什么一易容就喜欢扮丑，难道是觉得她原来的样子太美丽，看倦了，所以喜欢看丑的？

    但她易容不是给别人看的么，自己不照镜子是看不见的。

    不过这次叶墨寻也扮的有点丑，唇上和下巴都贴了胡子，两鬓还掺了些白发，脸色有些暗沉，倒是和宋坦坦现在的形象挺搭。

    打开客栈大门，叶墨寻佝偻着背挡在门中间，外面的雨斜泼着落了进来，他抬起袖子挡了一下，只得躲到一边。

    粗着嗓子喊：“要进就动作快点，这雨落进来客堂都要被淹了，这鬼天气赶什么路？”

    来的是一大群大汉，有二十几个，抬着不少箱子进来，箱子上还写着“大长镖局”四个字，原来是押镖的队伍。

    最先进来，也是大力敲门的魁梧大汉，估计是镖头，他听了叶墨寻的唠叨后，脸色更黑了，他们一行人淋了半个时辰的雨，脸都被豆大的雨点砸红了，还押着镖，又冷又饿又累的。

    好不容易赶到这里，看见一间客栈，没想到敲了大半天没人来开门，开了门还这个态度，这哪像做生意的，这就是个大爷。

    “店家你这怎么说话的，我们住店又不是不给银子，出门在外不容易，又遇上这暴雨天，　我行行好，赶紧让人烧热水让我洗个热水澡，再拿几坛子酒来，再炒几个菜，这是银子，你拿着，速度点。”镖头扔给叶墨寻一个五两重的银子。

    这算是赏钱还是住店的钱？

    叶墨寻把银子收进袖子里，走到柜台后坐着，哑着声说：“自己动手，要烧水沐浴，要做饭喝酒都自己动手，我们客栈没有小二，灶房也没厨子。”

    众人：“……”这是家什么客栈？

    “看什么看，我们这店就这样，爱住不住。”宋坦坦见镖头等人看向她，立马掐尖了嗓子怼过去。

    镖头胸口一梗，火气立马冲上头，他一把攥住宋坦坦的领子，“你给老子马上去灶房做饭菜，我和弟兄们又冷又饿的，哪有精力做饭，你们是店家，我们给银子，你们做事。”

    其他镖师也见状也拔出了刀，这店家敬酒不吃罚酒，不给点厉害瞧瞧，不知道自己是什么身份，开了客栈不招待客人像什么话？

