    “杀了你？我！”

    路明非惊讶的指着自己。

    “怎么可能！”

    他还想再说，但话被康斯坦丁堵回去了。

    “我当然知道，哥哥不会这样做，但是……”

    男孩看向小溪倒映出的自己。

    那目光竟如此陌生，仿佛他看的不是自己，而是一个别的旁人。

    “他呢？”

    这话说的让路明非摸不着头脑。

    他？

    康斯坦丁说的是谁？

    这一晚的男孩很反常，就好像……就好像是路鸣泽上身了一样, 说话说一半留一半，也不给路明非好好解释，只问了句奇怪的话。

    “哥哥你别看我这样，偶尔我也会思考。”

    说到这里男孩轻轻的笑了下。

    “就是啊，我们都知道芬里厄和耶梦加得彼此吞噬，就会诞生出名为海拉的个体。”

    “那海拉又是什么？”

    康斯坦丁的声音小下去, 像是喃喃着梦话。

    “海拉……还是龙么？”

    路明非不知道怎么回答。

    这还是他第一次听说双生子彼此吞噬的隐秘。

    也直到现在路明非才恍然大悟, 为什么康斯坦丁总是要他吃掉自己，大概青铜与火的双生子也跟芬里厄和耶梦加得一样, 在彼此吞噬后会诞生出真正的……君主。

    这样一来一切都说得通了，难怪路明非总觉得哪里怪怪的，原来是这样，诺顿和康斯坦丁本来就不完整，各自掌握了权与力的其中一项，说是青铜与火之王，但他们拥有的威能远远没有达到王的高度。

    那种站在某条道路的终点，随心所欲言出法随的高度。

    原因就在这里了，诺顿和康斯坦丁都不完整，只有在吞噬彼此之后，诞生而出的个体才能算是真正的青铜与火之王。

    想到这里路明非还有点好奇，不知道这芬里厄和耶梦加得又是谁，听康斯坦丁的语气八成也是龙王，只是在青铜与火之外还有三条道路，也不知这对双生子是哪一条，天空海洋还是大地。

    直接找康斯坦丁问也不合适，容易穿帮，而且路明非也不急, 回头找小魔鬼也一样的。

    话说回来，既然都知道名字了，等回去了二十一世纪，干脆就去找找这两位吧，芬里厄和耶梦加得，也不知道醒了没。

    两兄弟各自怀揣着心事，一直到他们躺在床上，也没说话。

    这一晚康斯坦丁没有道晚安。

    天蒙蒙亮他们就醒了，路明非打拳，康斯坦丁在后面跟着，看起来好像和过去无数个清晨一样，没有异常。

    但是，变化已经发生了。

    是在打拳的时候，路明非正感应着自身的情况，微皱着眉头，奇怪，明明前阵子都适应得差不多了, 他已经开始着手挑选功法, 怎么这两天又给回去了，路明非能明显的感觉到这具身体比起前阵子要更加难以掌控，以他在武道一途的见识也是闻所未闻，虽说武道修行如逆水行舟，不进则退，但他又不是三天打鱼两天晒网的懒汉，日日打拳巩固基础，怎么这基础还越打越拉胯？

    正沉思间，路明非忽的一个激灵，仿佛从最深沉的梦魇中挣扎而出，又好像一个溺水者九死一生上了岸，满头满身都是冷汗。

    定睛一看，手里正握着康斯坦丁的脖子，握的是那样紧，手背上青筋毕露，凶狠的如同鹰隼的爪，而康斯坦丁脸色已经发青，双眼爬上血丝，大张着嘴巴说不出话。

    路明非触电一样缩回手。

    重获自由的康斯坦丁瘫软在地上，两只手捂着脖子干呕。

    路明非不知道自己掐了多久，好在以康斯坦丁的体质，这种程度的伤还不至于出现生命危险。

    路明非蹲下来，伸出手，想抚康斯坦丁的背，只是这手伸到一半就停在了那，他表情是那样复杂，惭愧痛苦自责还有……困惑。

    为什么？

    为什么会发生这种事，已经是第二次了，难道他杀死康斯坦丁的想法就那样强烈？

    “没关系的。”

    康斯坦丁艰难的说，他把嘴角向两边扯，对路明非露出一个难看的笑来。

    “哥哥，没关系的。”

    路明非攥紧了拳头。

    “到底怎么回事？”

    他认真的看着康斯坦丁。

    “你知道的吧。”

    “到底怎么回事，告诉我。”

    男孩摇头。

    “这就是命运。”

    “你吃了我吧，哥哥。”

    路明非冷着脸。

    “说什么傻话！”

    他啪的给这家伙脑袋来了一下。

    康斯坦丁下意识摸了摸头，傻兮兮的笑。

    只是当他的手从脖子移开时，那五根触目惊心的指痕，就这样暴露在了路明非眼中。

    立刻，只是瞬间的事，康斯坦丁捂住了脖子，不让路明非看。

    “我去做饭了。”

    扔下这样一句话后他就慌忙地跑开。

    路明非还站在原地沉思。

    越来越难以掌控的身体，还有这几次三番的失神。

    肯定有哪里出了问题！

    吃饭时康斯坦丁脖子上的掐痕已经消失了，哪怕只是人类的姿态，龙王也有着相当可观的自愈能力。

    对了，用康斯坦丁的话说，不是人类，这是神明的姿态。

    神明么？

    当时他还没有多想，后来越是回忆越是不对劲，居然能从龙类的口中听到神明这样的词，究竟是什么样的存在够得上如此殊荣？

    不知道为什么，他忽然想到了海拉。

    康斯坦丁是这样说的。

    “海拉……还是龙么？”

    如果海拉不是龙的话，会是什么？

    路明非觉得自己已经有答案了。

    只是，当他心中得出答案的瞬间，立刻有新的疑惑冒了出来。

    自己想的话，路明非觉得他大概率想不出个结果。

    那就直接问好了。

    “康斯坦丁，我问你啊。”

    “嗯？”

    “现在这个时间点，海拉出现了么？”

    男孩咀嚼的动作一停，像是凝固了那样。

    他没有去看路明非，低着头，继续咀嚼。

    “我不知道。”

    这就是他的回答。

    不知道么？

    虽然是这种模棱两可的句子，但路明非已经得到了他想要的答案。

    其实想一想就知道了。

    既然海拉是只有在芬里厄和耶梦加得彼此吞噬后才会诞生的个体，那么在现在这个他们俩还好端端的相安无事的时间点，海拉应该不存在才对。

    如此推论，康斯坦丁的回答应该是果断的“没有出现”这样。

    但他说的是。

    “我不知道。”

    也就是说，存在另外一种可能性，海拉已经出现了的可能性。

    他，或者她，这个叫做海拉的个体，会出现在哪里？

    这问题的答案不言自明。

    路明非坐在独角兽的肩膀上，尝试内视己身，不放过任何一丝角落。

    到底还是一无所获。

    “你在哪里呢？”

    路明非说。

    既然芬格尔和耶梦加得在彼此吞噬后会诞生出海拉。

    谷豦

    那么诺顿和康斯坦丁应该也是一样。

    路明非怀疑，不，是他认为，导致自己频频向着康斯坦丁动手的，就是这个家伙。

    跟海拉一样，在诺顿和康斯坦丁完成彼此吞噬之前，他也早已存在。

    就存在于双生子的体内。

    这也是他们非得吞噬彼此的原因。

    不是诺顿和康斯坦丁想要吃掉自己的兄弟，而是他们体内的那个家伙想要完整的诞生。

    等等，那是什么？

    路明非注意到水车旁多了一颗红色的茧。

    什么时候出现的？他的精神放到了内视上，都没能发现。

    对了，康斯坦丁呢？

    路明非四下扫视，没有找到康斯坦丁的身影。

    最后他的目光落在了红色的茧上。

    也恰在此时，一双龙翼撑开了茧，然后是布满细鳞的双手，不，那已经不能用手来称呼，那就是利爪！

    康斯坦丁撕开了茧，反关节的下肢，踩着黏糊糊的体液，一条粗壮的尾巴无意识的抽打地面。

    龙人形态。

    路明非聚精会神，这还是他第一次看到龙类的茧化，没想到这么快就结束了，只是这样的康斯坦丁似乎还不是龙王真正的姿态，他的身上还有人类的特征，路明非在无望天见过诺顿的青龙形态，在他看来也只有那个样子才能称得上是龙王。

    来了！

    路明非目光一凝。

    就见破茧而出的康斯坦丁抬起头，一双无神的眼，明明没有焦点，却精准的锁定了路明非。

    深重的寒意袭来，路明非头皮一炸，，只见那龙人震动双翅，狂风在山谷呼啸，溪水断流，花丛飞舞，地上好大的一个坑，哪里还有龙人的身影。

    招架！

    招架也是不及！

    路明非尝试架起双臂格挡，但在他完成这个动作之前，康斯坦丁到了。

    他比风还快。

    利爪擦着路明非的脖子过，撕裂了他的白衣，在路明非的胸口留下三道深可见骨的爪痕，肋骨保护着心脏，还有一些独属于龙类的特殊关节，好在有这些结构的存在，否则只是靠着肋骨根本就承受不住。

    这么大的伤口，对手还是龙，路明非仿佛成了一只喷壶，只是他喷的都是鲜红的血。

    尚未习武，也没有熟悉现在的龙躯，加上路明非脑子里压根没出现还手的念头，只是一味的躲避，面对杀戮状态的康斯坦丁，路明非又怎么可能躲得过去。

    身体失去平衡，要往下掉，起码八米的高度，路明非一旦处在空中，没了腾挪余地，面对长出龙翼的康斯坦丁，那可真就成了任人宰割的羔羊。

    自然不可能掉。

    路明非咬紧牙关，忍住痛，抓着独角兽肩甲的凸起，挂在半空。

    没时间休息，也没时间喘气。

    单手用力，腹部和背部肌肉协同，血喷得更欢了，路明非一个用力，把自己拉起，恰好躲过康斯坦丁的扑击。

    他在独角兽的肩膀上狼狈的滚了几圈。

    翻身过来，躺在地上，看着康斯坦丁一步步靠近。

    不是吧，我纵横九州，横扫卡塞尔，今天就栽在了这！

    不过嘛，好歹康斯坦丁也是龙王，如果是死在这种家伙的手里，马马虎虎吧。

    想是这么想，但路明非可没有放弃，会引颈就戮的话就不是他了。

    康斯坦丁乘着狂风驾临。

    龙翼垂下，尖端的骨刺碰到青铜的巨人，溅起刺目的火花。

    龙人的足掌踩在了巨人的肩膀上。

    他抬起头，无神的双眼看向路明非。

    一步一步，带着如山般的压力走来。

    路明非做好准备，只是，真的要反击么？

    前两次康斯坦丁濒死的惨状浮上心头。

    或许当时康斯坦丁面对的，也是这样的自己吧。

    路明非知道的，如果他放弃掌控，将身体完全交给本能，诺顿的身躯爆发的力量，丝毫不会弱于此刻的康斯坦丁。

    只是他不愿意。

    而当时的康斯坦丁，没有还手。

    比起和哥哥战斗，这个男孩，宁愿死在哥哥的手里。

    真是个……奇怪的家伙啊。

    路明非想。

    龙人越来越近了。

    大概是兴奋吧，诺顿躺在地上，失去了反抗的力量，接下来就是属于他的盛宴。

    在此之前，稍微的，品尝一下好了。

    康斯坦丁伸出蛇一样的长舌，舔舐利爪上的血。

    他忽然顿住了。

    这是属于哥哥的血。

    哥哥……

    失神的双眼重新聚焦。

    康斯坦丁的意识醒来。

    这个男孩茫然的看着周围。

    直至他看到了重伤的哥哥。

    竖瞳缩成针尖大小。

    康斯坦丁扑过来，但这一次不是为了杀戮，而是哭。

    “哥哥！”

    眼泪不停的流。

    康斯坦丁垂着首。

    路明非拍了拍这个男孩的脑袋。

    “哭什么哭，我还没死呢。”

    他的声音软下来。

    “好了，好了，没事了。”

    “我还在呢。”

    男孩把脸埋在地上，哭得说不出话。

    路明非吐出一口气，把手搭在眼上，扯动嘴角，说不出是笑还是别的，他骂了句什么，具体的听不清，只是想也知道不会是好话。

    命运？

    路明非想起康斯坦丁的话。

    他忽然就能理解了，为什么这家伙一直要哥哥吃掉自己。

    是累了吧。

    想解脱啊。

    他又骂了句脏话。

    什么嘛，这可一点都不像是你，应该说白烂话才对的嘛，。振作点啊路仔！

    他对自己说。

    然后就呵呵呵的笑起来。

    所谓的命运啊，就是必将到来，躲无可躲。

    这一切只是开始。

    路明非和康斯坦丁失神的次数越来越多。

    他们也越来越逼近杀死彼此的终点。

    山谷里的空气越来越紧张。

    在夜里，入睡前。

    同样伤痕累累的双生子。

    这是重伤，就连龙王的自愈能力也需要漫长的时间愈合。

    “哥哥。”

    康斯坦丁像尸体一样平躺在床上，睁着眼。

    他说。

    “吃了我吧。”

