    嘎吱。嘎吱。

    一阵脚步踩在积雪上的声音，从树林里传来。

    “那两个派出去的废物中忍，果然没能完成任务。”

    “到头来，还是要我们两兄弟亲自出手。”

    在鬼鲛等人的注视下，两道身影一唱一和，从树后现身。

    那是两个身材高大的男人，无论身高还是体型都和鬼鲛相当。他们留着寸头发型，有一身古铜色的皮肤，衣着单薄，似乎一点都不怕冷。

    鬼鲛注意到，这两人的额头上虽然没有佩戴护额，但是各自的右肩上，分别纹着一个显眼的“钢”和“铁”字。

    云影忍者？

    一瞬间，他便初步判断出了对方的身份。

    在云影村，级别高的忍者通常都会有肩纹，比如“雷”“金”“银”“铁”等字样，是一种实力和身份的象征。

    这两人，是云隐的上忍。

    听他们的对话，之前袭击商队的那两个中忍，也是他们的部下。

    想到这里，鬼鲛转头看了桜雪一眼，发现后者浑身都在发抖，一双眼睛充满了恐惧。

    “你请来这些雾隐忍者，是为了给老村长报仇吗？”

    “就凭这几个家伙，未免也太看不起我们钢铁二人组了。”

    这时，那两人又开口说话了，他们一脸戏谑地看着桜雪和鬼鲛三人，一步步靠近。

    “钢铁二人组？！”

    照美冥突然想起了什么，脸色一变。

    “你知道他们？”鬼鲛问道。

    照美冥脸色凝重，快速地对鬼鲛和雨由利说道：

    “我曾听家族长辈说起过这两人的事迹。

    钢铁二人组，是雷之国云影村的一对上忍兄弟。他们因不满三代雷影的政策，想要效仿当年的金银兄弟，发动政变推翻雷影的统治，结果连一点水花都没有掀起来，就被雷影镇压下去，扔进监狱里面反思。

    但是这两人在监狱里也不安分，设法杀死狱警后逃了出来，后来被云隐村悬赏三千万两通缉。没想到他们竟然漂洋过海，流窜到了水之国境内。”

    说完这些话后，照美冥的脸色更加难看了。

    她猛地转过头，向桜雪质问道：

    “你从一开始知道这些敌人的存在，是吗？敌人有两名上忍，已经是接近S级的任务了，你为什么不早点说清楚？”

    这个时候，照美冥才明白了鬼鲛的担忧，可惜为时已晚。

    “对不起，我不知道他们那么厉害……我以为，以为你们可以对付他们……”

    桜雪带着哭腔，终于知道，自己犯了大错。

    “糟糕，被认出来了。我们的丢脸事迹，竟然都传到雾隐村了吗？”

    “这样一来，更不能让这些人活着离开了。”

    钢铁二人组对视了一眼，达成默契。

    数月前，他们被悬赏通缉后，很快就遭到了一个强得可怕的赏金忍者的追杀，甚至差点被那人夺走了其中一人的心脏。

    好不容易死里脱生，逃进水之国后，钢铁二人组再也不敢高调行事，一直都躲在深山之中。

    后来，两人偶然发现了雪之村，认为这里是一个藏身的好地方，在威胁老村长为他们提供庇护无果后，竟将后者残忍杀害，并伪装成意外死亡的假象。

    但是事情的真相还是被桜雪发现了。

    她假装一无所知，跟随村里的商队逃出了雪之村，来到雾隐，才有了后面的事情。

    树林里，生死大战一触即发。

    “我对付那个高个的鲨鱼脸，你解决那两个矮的。”

    钢铁二人组这边，哥哥钢忍与弟弟铁忍商量道，两人都露出了冷酷的笑容。

    至于桜雪，留着还有用。他们打算挟持她作为人质，控制整个雪之村。

    咻！

    只见钢忍体表涌现出一层雷光，整个人快如闪电，径直朝着鬼鲛杀来。

    雷遁忍体术？

    鬼鲛见状，不敢大意，当即便祭出疯狗流体术，大喊大叫、状若疯狂地朝着对手冲去。

    砰砰砰！

    两人每一次碰撞都是拳拳到肉，在雪地里展开大战，拳风卷起积雪，在空中飞舞。

    不过，在交手的过程中，鬼鲛逐渐发现，对方没有想象中那么强。

    云影村最正宗的雷遁忍体术，就是历代相传的雷遁查克拉模式，修炼难度极高。

    这个术，不但要施术者做到从全身穴道释放出查克拉，而且对查克拉量的要求也很高，像三代、四代雷影的查克拉量都是尾兽级。

    如果对手是三代雷影，以鬼鲛现在的体术实力，肯定会被吊打。

    但眼下与他交手的钢忍，只能用一部分穴道释放雷遁查克拉，而且查克拉量也比不过鬼鲛。

    在适应了对方的进攻手段后，鬼鲛越来越从容。

    他的对手钢忍，则是越来越心惊。

    这个雾隐村的鲨鱼佬，不仅肌肉比他大、力量比他强，而且使用的体术招式更是让他难受。

    云隐的体术招式，都是大开大合，堂堂正正用拳头硬碰硬。

    但鬼鲛一出手全是下九流打法，专门攻击眼睛、喉咙、下阴等要害部位，甚至时不时地还抛撒石灰、辣椒水、硫酸，让人防不胜防。

    噗！

    他不小心因疏忽而中招，被鬼鲛用石灰蒙了眼。

    好机会。

    鬼鲛下沉重心，抱着钢忍的腰用力向前一撞，两人便一起冲进了树林，在地上翻滚了几十圈才停下来。

    鬼鲛缓缓站起身，拍了拍身上的雪，回头看了一眼。

    这里是树林深处，视线完全被遮挡，也意味着他终于可以动真格了。

    希望照美冥和雨由利能撑得久一点，在他解决钢忍之前，不要被太早杀掉。

    “你在看哪里？”

    钢忍狼狈地从地上爬起来后，见鬼鲛还有空东张西望，当即便愤怒地冲了上来，一拳打向鬼鲛的脑袋。

    没想到，鬼鲛竟站在原地不动如山，只伸出一条左臂，便握住了钢忍的手腕，让后者的拳头无法再向前一寸。

    鬼鲛最强的就是腕力。

    前世的他，仅凭腕力就可以抵挡住迈特凯的木叶旋风，并且挣脱木遁的束缚。

    嗡嗡嗡。

    鬼鲛在握住对方手腕后，左臂上的飞沫纹身便浮现出来，掌心更是亮起黑光。

    怎么回事？

    钢忍本能地感到不妙，奋力挣脱，却看到自己的右臂手腕处，出现了一个“爆”字。

    下一秒。

    轰。

    随着一声爆炸，钢忍的整条右臂都被炸断，血肉横飞。他惨叫着后退了几步，因大量失血而脸色惨白。

    失去一条手臂的钢忍，在这场战斗中瞬间陷入巨大的劣势。

