    “巫……巫师大人！”

    玄冥声音略带颤抖，眼神中露出激动、思念、崇敬等神色。

    在后土那知道了诸玄更多秘密后，她对诸玄的感情越发复杂！

    连其他人都知道了自己的小心思，玄冥自己又何尝不清楚，自己对诸玄从刚开始的崇拜逐渐变成另外一种感情了呢！

    但她不敢承认，也不想承认！

    若说以前的诸玄宛若天上星辰，还能让她远远望见的话；那在知道诸玄真正的实力后，玄冥不禁有些绝望！

    这种恐怖存在，

    自己还能追的上对方脚步么？

    或许如后土所说，

    自己也进入那封天戒中，成为诸玄附属是最好的选择了吧！

    看着眼前朝思暮想的面庞，是隐藏心底极深的一抹倔强，支撑着玄冥没有扑入对方怀中！

    似乎看透了对方的心思，诸玄轻叹一声上前一步轻轻楼了玄冥一下，这立刻松开她口气轻松的道：

    “你们怎么找到这里的？我好像没有告诉其他人啊！”

    除了岔开话题，这一刻诸玄也着实不知道该说些什么。

    见到诸玄主动拥抱玄冥。

    不管是一旁的后土还是女娲，眼神中都露出了复杂神色。

    尤其是玄冥自己，

    更是在被抱了一下后小脸涨的通红，心中如小鹿乱撞般砰砰乱跳。

    现在她哪里还记得和诸玄的差距什么的啊，一种从未有过的幸福感觉涌上心头，将一切阴霾一扫而空！

    唯有妲己一脸懵逼。

    她先是看看诸玄后又看了看玄冥，突然一个举动震惊了众人：

    “妲己见过夫人……”说话之时，向着玄冥盈盈一礼拜了下去。

    我尼玛！

    ——诸玄傻眼了。

    后土女娲也傻眼了！

    这家伙什么鬼？这是在坑诸玄么？

    “瞎叫什么呢？这是雨之祖巫玄冥，我多年的好友！别乱说话。”

    看着小脸突然涨红的玄冥，诸玄突然有了不好的预感。

    他连忙一把拉起妲己，满脸尴尬的强行岔开话题道。

    “这……”

    妲己神色茫然的看着诸玄，满脸都是无辜的表情。

    似乎在说：你都抱过人家了，难不成还要吃干抹净不认账不成？

    也只有在她眼神最深出，有着一丝不易察觉的调皮和狡黠。

    “巫师大人你干嘛呢？人家就一凡人小姑娘，你也不怕吓到人家！”

    一旁玄冥根本没理诸玄的尴尬，伸手将妲己拉到身后不满的道。

    “我……”诸玄有些晕。

    我干啥了？我不就交代这倒霉丫头不要乱说话么？

    哪怕诸玄智慧再深，能谋划诸天万古从未输过，可面对小女儿的心思，却也感觉到一筹莫展！

    可两女没有一人理他，直接跑到一旁低声说笑起来。

    “呵呵！诸玄道友这下知道女人不好招惹了吧？那你还将妲己带走，害的吾颇费了一番手脚。真是……”

    看着有些郁闷的诸玄，女娲忍不住掩嘴一笑调侃道。

    “原来是你！”

    脑海中灵光一闪，诸玄突然明白了她们为何能找到这里。

    可不是么！

    妲己本就为量劫中重要角色之一，结果被申公豹给带回来做了侍女！

    女娲肯定以元神搜索过朝歌，又没有发现申公豹和妲己的下落。

    而整个洪荒中，能有手段瞒过圣人的除了他诸玄还能有谁？

    这尼玛女娲只要不是傻子，肯定能猜出来自己在朝歌啊！

    诸玄心中苦笑！

    看来这段时间自己还真是有些懒散了啊，否则又岂能想不到这点！

    “嘻嘻！”

    女娲抿嘴一笑，看向诸玄的目光中不由带着一丝调侃。

    ——多少年了，自己总算在一件事上搬回一局。

    哪怕早已成就圣人，女娲依旧忍不住心中有些得意。细数洪荒众多圣人，又有谁能在某件事上算计到诸玄？

    没有，从来没有！

    就凭这一点，女娲相信自己在接下来很多年中都会很开心！

    当然，

    这是她不知道诸玄无尽岁月前，就已经被鸿钧坑过一次了。

    否则，她绝不至于如此兴奋。

    ——诸玄无语了。

    这女娲堂堂天道圣人，坑了自己一把就这么开心吗？

    有心想给她泼盆冷水，可当他看到一旁的玄冥时又忍了下来。

    毕竟有些话还是不要说的好，否则很容易就会伤到人心。

    难不成他现在和女娲说，

    自己只是因为想躲避玄冥，这才没有回去地府才被她无意中发现的？

    现场气氛突然变得有些尴尬，

    似乎，

    众人这一刻都不知该说些什么好。

    片刻后，突然

    “诸玄前辈！这几位是？”

    一道略显犹豫的声音在院中响起，使得众人目光齐齐望去。

    不得不说诸玄这个院子的神奇！

    哪怕女娲、后土一圣人一混元，都没能发现有人过来。

    很明显，来人正是申公豹。

    这家伙这段时间以来一直在诸玄院中闭关苦修，如今赫然达到了金仙巅峰，距离那太乙金仙境不过一步之遥！

    就这还是因为他资质不佳，

    否则在如此绝佳的修炼环境下，哪怕达到半步大罗都有可能！

    “喔！这是我几位旧友，女娲道友，后土道友和玄冥道友！”

    诸玄见这家伙来到，心中不由长长松了口气。

    之前的气氛属实尴尬，连他都不知道该说些什么了。

    申公豹的到来正好给了他台阶下，诸玄不由随口回答道。

    “女……女娲圣人？后土娘娘？玄冥祖巫？”申公豹闻言身体一颤，眼睛顿时瞪的老大。

    ——这特么见鬼了吧？

    以诸玄神通若说认得女娲玄冥她们，申公豹一点都不觉得奇怪！

    可尼玛后土娘娘身化轮回，不是早已不存世间了么？

    也就听说其一丝真灵不灭，化为了平心娘娘镇压地道。

    这哪里又出现一个女子，居然敢堂而皇之的自称后土？

    ——申公豹有些傻眼了。

    他可不信诸玄会将别人介绍成后土，毕竟玄冥祖巫可是在那呢！

    如果真是别人冒充后土，以祖巫的暴脾气早就将其撕成碎片了。

    不过提到玄冥，这位雨之祖巫看自己的眼神中，怎么充满了不善？

    还有那女娲圣人，为何看着自己冷笑不已？难道自己得罪过她？

    申公豹忍不住将头一缩，但随即像是想起了什么忙上前施礼道：“阐教弟子申公豹，见过女娲圣人！”

    圣人当面，他可不敢少了礼数。

    这一刻，

    申公豹不由心中忐忑！

    他甚至怀疑圣人此来，是不是因为自己从狐妖手中救下妲己的事情？

    但一想到诸玄当初放出的狂言，他心中这才稍显安定。

    嗯，

    想来以诸玄的神秘和强大，应该不至于对付不了一尊圣人。

    “呵呵！就是你将妲己救来此处，改变了吾原本定下的量劫开局？”

    女娲似笑非笑的看着申公豹，眼神中露出一丝玩味笑意。

    “果然，来了……”

    申公豹闻言，心中顿时惨嚎起来……

