    司机一路开车送唐俊回到唐宅，大厅里，李婕和唐青青一起在看电视，看见唐俊回来，李婕起身过来，“怎么这么早就回来了？”

    “心脏有些不舒服，回家躺会儿。”

    “你是不是又喝酒了？”李婕假装责怪一声。

    按唐俊平常的酒量，今晚的酒可以忽略不计，可就在唐俊抬腿上楼时，突然他眼前一黑，意识昏沉，整个人倒在楼梯处。

    “阿俊…”李婕大叫一句。

    唐青青也从沙发上跑过来，“妈，他怎么了？是不是叫救护车。”

    李婕整个人冷静之极，她眼底闪过狠色，“叫什么车，由着他吧！”

    唐青青看着母亲，又看着地上的唐俊，她想到这不是她的真正父亲，她也狠下了心来。

    “妈，那该怎么办？”

    “叫康皓轩过来。”

    唐青青赶紧拨通了康皓轩的手机，有些急道，“皓轩，快来我家一趟，我爸他昏倒了。”

    “好，我现在过来。”康皓轩立即答应。

    李婕翻过了唐俊的身体，看着他面色苍白，心跳不规律，气息微弱，她突然朝唐青青道，”把你爸的药拿过来，我再给他吃两颗。“

    唐青青立即上楼把药瓶拿下来，李婕拿着药瓶倒出两粒药喂进了唐俊的嘴里，又给他灌了几口水，让药融化进去。

    唐俊死也想不到，他二十多年的妻子和女儿，此刻冷漠的想着怎么弄死他。

    唐俊在迷迷糊糊之中，他感觉有人强塞东西在他的嘴里，一股强烈的求生欲令他奋力的想睁开眼睛，可他的耳中却听见了女儿青青的声音。

    “妈，怎么办？我们该怎么办啊！”

    “能怎么办？一会儿皓轩过来把他扶到床上去，让他在家等死。”

    唐俊听见妻子冷酷之极的声音，他简直不敢置信这是妻子的声音。

    “妈，那他的遗嘱还没有改呢！”

    “等皓轩过来，我们再商量着怎么改，皓轩说他会搞定。”

    “那太好了，这样的话，我们两个人就拥有唐氏集团六成的股份了。”

    唐俊浑身在颤抖，他的眼睛睁不开，可他的耳朵却听得清楚，这令正在说话的一对母女以为他昏死了过去。

    唐俊的内心寒心之极，他感觉到悲哀和痛心，他尝到了嘴里还有药味，喉咙里更是在哽着一股苦味。

    唐俊明显尝药片的气息不是他以前吃的那种，而是另一种。

    一股不寒而栗的想法涌上他的脑中，难道他的药被换了？他的妻子联合着他最信任的手下和女儿一起在害他？

    “妈，皓轩怎么还没有来，我都急死了，万一他醒过来了怎么办！”唐青青的声音显得很着急。

    唐俊感觉心脏剧烈在跳动，他短暂苏醒的意识也渐渐的消失了，他在痛苦和悲愤之中再次陷入了黑暗之中。

    灯光下，李婕和唐青青没有发现唐俊意识苏醒过，因为唐俊浑身瘫软在地，动也未动，眼睛也没有睁开过，以为他就是这么昏着的。

    此刻，康皓轩的车子从路上赶来了，而另一辆车也在一个路口掉头，他就是唐俊的司机老李的车，他行驶到了一半才想起在席家拉了几箱礼盒在后备箱没拿下来。

    而他深知李婕的性格，是极其计较的人，如果他明天送过来，总要挨她几句说，所以，老李不敢怠慢，而且又是席家送的贵重礼盒，里面的东西少说也价值十几万，老李赶紧掉头回去。

    唐宅的院子里传来了车声，唐青青不由惊喜起来，“妈，皓轩他来了。”

    他们两母女以为这个时候，除了康皓轩，谁还会来家里？理所当然地以为就是康皓轩来了。

    可很快，他们就看见了抱着几箱礼盒的司机老李从大厅走进来，老李一进大厅，就看见躺在地板上的唐俊，手里的礼盒啪哒吓得散了一地。

    “唐总他…唐总怎么了？”老李急忙问道。

    李婕的表情一秒演戏，“老李，阿俊他刚刚晕倒在地上了，我们正在等救护车…”

    “爸，爸…你别死，你怎么了？你可别吓我啊！”唐青青也跪在地上，装出了非常伤心的样子。

    两母女相视一眼，也想不到来的竟然是唐俊的司机。

    “我开了车，快快送唐总去医院…快。”老李过来就伸手扶唐俊。

    李婕有些方寸大乱，而就在这时，院子里又传来了车声，康皓轩很快冲进来，当他看见地板上还有司机老李，他怔了几秒。

    “唐总怎么样了，快送医院啊！”

    “皓轩，快送到你的车上去，老李帮忙。”李婕立即急得红眼眶。

    两个男人立即把唐俊送到了康皓轩的车上，李婕和唐青青坐进车里，李婕朝老李道，“老李，我们送阿俊去医院就行了，你留下来替我看家。”

    “好的，太太，赶紧送唐总去医院吧！”老李说道。

    康皓轩的车子立即冲出了院子里，老李也吓了一跳，他刚才看唐俊的脸色已经青白了，整个人都像是不行的感觉。

    康皓轩的车上，唐青青先了骂他几句，“你怎么来得这么慢，如果不是我和我妈刚才演了一场戏，老李就要发现我们的计划了。”

    “皓轩，你的遗嘱准备得怎么样了。”

    “一切准备好了，就在我包里，只要有唐总的签名和他的手印就可以送去律师所替换唐总之前的那一份。”

    “我们现在弄遗嘱，你确定能换下来？”

    “我和王律师打好招呼了，他要一百万，只要我们拿得出这笔钱，这份遗嘱就能替换掉。”

    “我有这笔钱。”李婕出声道，她这些年在唐俊的手里攥下了可不止一百万。

    他们正在如何算计着钱，却根本没管后座唐俊的死活。

    而在唐宅里，司机老李坐卧不安，他想到了唐知夏，他手机里存着她的电话，他拿出来就拨通了过去。

    “喂，李叔。”

    “唐小姐，你去医院了吗？唐总情况怎么样？他有没有事？”老李急问道。

    “李叔，你说我爸怎么了？”唐知夏的声音急问过来。

    “太太没有通知你吗？唐总刚才在家里晕倒送医院了，现在正送去医院抢救了。”

    “哪家医院？”

    老李催促道，“唐小姐，那你快联系太太吧！她和二小姐坐了康经理的车一起送唐总去的，这会儿应该到医院了。”

    “好的。”

    唐知夏此刻还在席宅，今晚她是准备住在这里的，她站在房间的落地窗，急忙拨通了李婕的号码。

    康皓轩的车里，李婕的手机响了，当她看见上面的名字，她的心脏一颤，“是唐知夏打来的。”

