
　　“住手！！”凉冰从虫洞之中钻出来，面无表情，看着天空中，渐行渐远，模糊不清的雪白景象，不由大喊一声，制止住沐玄这个夸张的行为。

　　同一时间,蔷薇也从虫洞之中走出来，第一个反应，露出一张激动的笑脸，朝着沐玄的怀中，不顾一切的钻去。

　　啪！

　　直接贴贴。

　　沐玄顺势一把接住，半年不见，再一次过度发育的蔷薇，一头血红色的长发，散发着淡淡的茉莉花香,以及那丰腴的臀部。

　　让人爱不释手.....

　　沐玄下意识顺势摸了蔷薇的屁股一把。

　　而蔷薇并不介意，在沐玄的怀中，嗅着沐玄的男人味，道：“老公.....”

　　“哎呀....蔷薇宝贝！！这好久不见，你好像又长胖了一些呢！”沐玄淡淡一笑，搂着她，言语之中充满着趣味。

　　蔷薇轻哼一声，道：“哼！！这种长胖，可不就是为了你吗？？你不就好这一口吗？？”

　　“嘿嘿....有你这等娇妻，夫复何求啊？？”沐玄哈哈大笑，心中美滋滋的。

　　可不。

　　蔷薇身材本来就很出众的。

　　在原著中....

　　就连蕾娜都不得不给蔷薇出色之处点个赞。

　　而蔷薇的出色....

　　正是那俏丽之臀。

　　否则，当初也不会由蕾娜说出这么一番令人联想翩翩的话。

　　屁股大，那是好事啊！！

　　你们蓝星不是提倡女生屁股大，好生儿子什么吗？？

　　这算什么？？天籁小说网

　　有的....

　　屁股想大都大不起来了呢。

　　就别嫌弃自己屁股了。

　　沐玄和蔷薇顿时贴贴,黏在一起,哪怕没有亲吻，可两个人四目相对，眸中皆是深情，和许久不见的思念。

　　这让凉冰显得非常尴尬....

　　甚至她本来喊出来的一声住手，也没有制止住沐玄的行为。

　　那一颗雪白色的星球依然逼近昆萨。

　　十分钟也所剩无几。

　　这让凉冰顿时着急起来，只能对着蔷薇说道：“蔷薇，让沐玄.....把雪诺星搞回去！！否则，你另外一个家，昆萨可就支离破碎了。”

　　说出这一番话，凉冰恶狠狠的瞪一眼沐玄，内心骂出负心汉三个字。

　　渣滓等。

　　内心咒骂沐玄数千遍。

　　可她表面上却依然镇定自若。

　　不当一回事。

　　毫无疑问，她并不知道沐玄已经得到那一段记忆，只知道沐玄越来越强.....甚至已经可以搬移一颗星球来撞击另外一颗星球。

　　当前....

　　自己都做不到。

　　恶魔一号都做不到。

　　虽然凉冰早有准备，在几万年前，她就预料，沐玄的前途无极限，对于未来的发展，以及自身的技术，是超越已知宇宙的。

　　但....

　　亲眼目睹这等壮观，依然有一些惊愕。

　　凉冰的话,也让蔷薇注意到这个细节，顿时看向沐玄,轻声细语的说道：“老公，把雪诺星搬回去吧.....”

　　“这里可有众多无辜的生命....”

　　“而且...如果你把这里摧毁，那我可真没去处了.....毕竟，现在我对于蓝星来说，早已经是叛徒！”

　　“无处可去....你总不能，真让我无家可归，流浪宇宙吧？？”

　　“诶....怕什么？？搬回来和我一起住！！现在你老公可以说，已经强大到已知宇宙无人可及的地步.....谁敢说你叛徒，你老公帮你收拾他....”

　　“之前是顾忌于这个老婆娘......顾忌她丧心病狂的派遣恶魔入侵咱们蓝星....如今，她已经构不成威胁！！”

　　“你老公随随便便可以收拾她....所以，无需看她眼色，而做出你违心之事！！”

　　“当然，如果你在这里居住还是产生了一些感情的话.....”

　　“我倒是可以睁一只眼，闭一只眼，看你的面子，给昆萨，给她们一个重新做人的机会。”蔷薇的话，沐玄根本不惧，抚摸着她柔顺的长发，信心十足的提示道。

　　沐玄的话，很有吸引力，但蔷薇并不傻，也不可能答应。

　　她是一个独立的女人。

　　非常的独立。

　　即便沐玄强大，可她并不希望沐玄因为自己，而迫害蓝星那些无知，愚昧的人。

　　那些人....

　　已经戴上有色眼镜。

　　那就随他们而去。

　　如果沐玄为了维护自己，而对那些愚昧之人下手，那只会给沐玄打上一些黑历史的标签，把沐玄和自己一视同仁。

　　自己已经被打上叛徒标签。

　　她并不希望沐玄也是。

　　因为现在的蓝星....

　　全靠沐玄。

　　人民和英雄，公与私。

　　都很难抉择。

　　一旦两边摩擦，非要从二挑一，那是痛苦的。

　　那是为难的。

　　蔷薇不希望沐玄那么为难。

　　为此....

　　她宁愿继续被打上叛徒那么一个令人作呕的标签。

　　真正的英雄.....是不需要别人评价，是不需要包装的。

　　她做了什么。

　　是否真是叛徒。

　　只要沐玄心中有数，只要蓝星的高层有数即可。

　　何况....

　　有一点，沐玄说的没错。

　　这半年以来，她一直居住昆萨，已经习惯了昆萨....多多少少还是有一些感情的。

　　所以，她并不希望沐玄一言不合的摧毁昆萨。

　　因为这样，沐玄就和曾经的恶魔没什么区别。

　　解决问题的方式，不一定是要以牙还牙，完全可以以德报怨，让其产生自愧。

　　嗖！！

　　蔷薇的眼神给沐玄了一个答复。

　　沐玄看了出来。

　　果断打了一个响指，虚拟面板再一次弹出来，沐玄伸出一根手指，指着那一颗正在朝着昆萨移动，实现撞击的雪白色星球。

　　咔嚓！！

　　再伸出一根手指，两根手指，将面板上这一颗雪白色的星球夹住。

　　雪诺星顿时受到一股强大的阻力影响，让它动弹不得....

　　无法移动。

　　全部静止。

　　已经浪费掉一颗虚空微粒。

　　沐玄并不打算使用第二颗让其原路返回。

　　那很浪费。

　　但，又要阻拦雪诺星撞击昆萨。

　　沐玄给出了一个让现场，凉冰，蔷薇，还有阿托，雪伊，以及恶魔一号上所有恶魔们一个不敢置信的答复。

　　两根手指夹住雪诺星，好像老虎钳一样，稍微加大一下力度。

　　伴随着饼干被捏碎一样的声音冒出来....

　　雪诺星瞬间散架，化作粉碎....

　　变成一块接着一块的小行星。

　　这些小行星伴随着时间的流失，大约不到三秒的样子，它们再一次破碎，溶解，最终灰飞烟灭，一切归零。

　　一颗和昆萨星面积几乎一样的星球，就那么轻而易举的被沐玄捏碎，而且连一点尘埃都不剩下。

　　虚拟面板上雪诺星的消亡，让昆萨发出强烈的地震，以及那可怕，轰鸣般一样的声，就像原子弹试炸一样。

　　只不过没有蘑菇云，以及范围是以昆萨为中心的一片星域。

　　宛如星域大震撼一样可怕。

　　所有人目瞪口呆。

　　叹为观止。

　　根本不敢想....

　　而恶魔一号这边。

　　“琴语姐...刚刚传来反应....雪诺星，距离咱们昆萨还有一步之遥时，不知道为什么忽然自毁了！！”大牛看了一眼恶魔一号的大荧幕，惊奇的说道。

　　语琴眉头一皱，道：“自毁？？是自爆吗？？”

　　“不.....不是的！！！是塌陷....如果是自爆的话，咱们昆萨一样会受到大面积冰雪影响，雪诺星可不亚于昆萨。”

　　“虽然没有生命反应，但一颗星球上，已经出现了大规模的破冰反应，就像冰河时代一样！它以之前的那个位置爆炸，那破冰会弹射出来，射中我们昆萨，把冰河效应转移到昆萨上，至少会让昆萨有好几百年的冰河时代....”

　　“气温至少下降到-800°C左右！！”

　　“所以，雪诺星是不能被炸的！！这也是，为什么我们收到靠近反应，女王并没有授权，让我们使用反物质打击的一个原因！！”大牛一阵分析，很显然，一颗星球的爆炸，并不会显得那么简单。

　　四周的比邻星都会受到严重的影响。

　　哪怕是昆萨，一样都不能避免。

　　这就是星球爆炸的一个可怕。

　　只有反物质打击，才有机会抵消。

　　可抵消，最多抵消爆炸，让反物质打击形成一个保护墙，阻挡住爆炸。

　　爆炸是阻拦下来。

　　可爆炸后面产生的负面效应。

　　那是无法阻挡的。

　　黑风也忍不住打岔的询问道：“那它自毁是什么意思？？”

　　“字面意思，雪诺星就像恒星能源被抽干一样，直接枯萎，凋零....化作尘埃！！一块沙冰，你吸干沙冰内的水分，剩下的不过是一层冰渣罢了。”

　　“当前，雪诺星就是这个情况.....但，我们之前估测过雪诺星至少有六千年左右的寿命才会枯竭！！”

　　“如今枯竭，应该是人为的....”大牛回答了一声。

　　语琴蹙眉紧皱，道：“应该是女王那边交涉完成....所以那个人让雪诺星瓦解！！把画面调制到阿托那边的实时画面.....”

　　“看看，究竟是谁....有这个本事！！”

　　“收到！！已经打开监控.....”大牛直点头。

　　果断的把画面调制。

　　下一刻，沐玄的面容，果断浮现在所有人的眼前.....

　　语琴，黑风直接傻眼。

　　语琴曾经可是见过沐玄的.....

　　在巨峡号上面。

　　虽然关系很一般，只是同事关系。

　　可当时的沐玄非常薄弱。

　　甚至没有出色之点，不被关注。

　　唯一关注点，就是他出面靠着手枪击溃一架饕餮的先遣观察战舰....仅仅一颗子弹。

　　但，因为沐玄来头神秘，无人知晓.....当时杜卡奥以防万一，就命令自己和怜风，暗地里一定要调查沐玄的身份背景，以及关于这个本事的数据。

　　所以语琴并不陌生。

　　只不过，她万万没想到，如今半年过去，沐玄居然会有这等成长....

　　这简直就是不可理喻啊！！

　　无法想象.....

　　至于黑风，黑风也不陌生沐玄，当时凉冰给他一个无法完成的任务，那就是入侵沐玄的梦境，来引导沐玄变成恶魔，或者给沐玄制作一些麻烦。

　　它信誓旦旦的担保，没问题。

　　可实操之后，发现....自己根本无法踏足沐玄的梦乡....

　　好几次，刚一进去，摸到沐玄梦境的门槛，就被一股莫名其妙的力量给反弹出来.....

　　当时凉冰还说，你算个蛇皮的梦魇？？

　　这让黑风当时那叫一个气啊！！！

　　而且...

　　这家伙，还把自己已经控的死死蕾娜给唤醒...

　　简直就是自己的克星。

　　没想到....

　　一年不见....这家伙变天了。

　　碎星，搬星...

　　这技术，已经超过凉冰了吧？？

　　这家伙该不会是来报仇吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第866章：二指碎星！免费阅读。https://www.23sk.com 