    第434章435【两更合一】小雏龙，好久不见。

    凤凰破冰带来的强大威压将冰湖四周数百里的密林拦腰砍断，化为了一片荒芜！

    幸好鬼王早有预料，以结界将一众飞龙卫圈在其中，这才没有血溅当场。

    赢无月化作一柄燃烧的火箭，直冲天幕而上，又急速俯冲而下。

    玩儿的不亦乐乎。

    她太开心，开心得快疯了,她终于找回了她的肉身。

    上天入地，黄泉碧落，唯有她是这天地间最后一只凤凰。

    她的身体，是这世间最为美好的存在，无人能比。

    还以为肉身随她消散在了这天地之间，没想到,竟然完好无损。

    瞧瞧她火红色的羽翼，闪着金光的鸟冠，没有半点破损不说,灵力似乎更胜从前。

    如今，浑身上下充满力量的感觉让她无比的兴奋，只想一直翱翔在这天际之中，永不停歇。

    如果，应萧没有藏在她胸口的羽翼中的话。

    应萧跳下冰湖的瞬间，便被破冰而出的赢无月一口叼进了嘴里，藏在了羽翼下。

    如今，她飞了多久，应萧就陪了她多久。

    凡人的身子，应该受不住她这样在天上闹腾吧。

    赢无月在天上又转了两圈，便俯冲落地，落地的瞬间，凤凰真身瞬间收回，摇身一变，恢复了她千年前的姿容。

    鸟族爱美，火红色羽翼做成的凤袍，其中点缀着闪瞎人眼的珍惜宝石。

    额前一抹金红色凤凰图腾,将她整个人衬托得仙气逼人，完美到无可匹敌的容颜夺魂慑魄，媚眼如丝，只一眼，便能让人心神荡漾，不知今昔何昔。

    一众飞龙卫呆傻傻的怔愣在原地，眼睛直勾勾盯着赢无月，连呼吸都忘了。

    今日，他们看到了太多他们曾经想也不敢想的事情。

    生魂离体，凤凰破冰，他们被一只鬼给救了，好好的六皇子看着像是个不正经的大魔头。

    如今，明晃晃的大凤凰竟然在他们眼前一瞬变成了个大美女——不对，这美女好眼熟，有些像……

    “顽劣！”

    只听一声低沉沉看似呵斥，细听之下，又饱含极致温柔宠溺的男声忽而响起。

    下一刻，就见他们家王爷脱下自己的外袍,不由分说将它盖在了大美女的身上,挡住了众人或探究,或欣赏的目光。

    应萧毕竟现在是凡人之躯，陪着赢无月飞了那么几圈，发髻也散了，人也看着憔悴不少，但这并不影响他看向赢无月的深邃眸中闪烁出洌滟般的光华。

    赢无月看着他，淡金色的眸子缓缓绽开笑意。

    “小雏龙，好久不见。”

    应萧闻言，猝然攥紧了拳头。

    是好久，他们分明千年，好不容易再见，这顽劣的坏女人却一而再再而三的欺骗于他，当着他的面，死了两次。

    她可知，刚才看到她以凤火焚烧她魂魄之时，他差一点，差一点就……

    加上千年前的那一次，她一共在他面前死了三回。

    若是这一次，赢无月她真的没了……

    他会如何？

    他不敢想。

    恐怕，他会将这天地搅得天翻地覆，斩尽六界所有生灵，他要让这天下悲他所悲，痛他所痛！

    见应萧没有答话，眼睛还越来越红，赢无月还以为自己刚才飞太快，小家伙跟她生气呢。

    伸手抚上他发顶，像千年前那般诱哄道：“怎么啦？见到姐姐不高兴吗？为什么不说……”

    应萧忽然一把抓住她的手，将人狠狠往怀里一拉。

    凶狠的，炙热的，带着滚滚恨意、不甘、害怕、伤心，还有失而复得喜悦的口勿噼里啪啦朝赢无月兜头砸下……

    (本章完)

