    是时。

    百官步入皇城。

    一股浓郁至极血腥味弥漫在空气中！

    朝堂之上！

    百官站立，不敢发出一丝声音，只是时而眼神交流。

    不等多久，伴随着一阵太监阴森尖厉高呼声。

    一道巍然身影踏步而来，始皇帝嬴政腰挎帝剑登临朝殿，屹立在高台之上，俯瞰着文武百官。

    冷哼一声，瞬间让一众朝臣官员禁不住低眉垂首，身体打了个寒颤。

    看着文武百官畏畏缩缩模样，始皇帝嬴政怒声训斥道：“关中氏族造反，昨夜大举宫变，于昨日被丞相与王将军、白将军剿灭！”

    “根据搜查证据，现在朝中各位官员可是有不少人与之有所勾结！”

    “不知都是哪位！”

    始皇帝嬴政渡步在大殿之上，朝臣跟前。

    每经过一位朝臣官员身侧，无形之中，帝王气势震慑的人心惶恐，身躯不住颤动。

    冷冷话音落下，一众文武百官听闻却是宛若惊雷在耳边心中炸响。

    煌煌天威，莫不如是！

    文武百官额头之上冷汗直冒，滑落脸庞，却根本不敢伸手擦拭。

    “始皇帝陛下，我等决然不敢与之勾结！”

    有人惶恐出声，跪倒在地。

    实在是被大殿之中无形压力震慑的承受不住。

    亦是有人双眸乱转，强撑着帝王威势，默不作声。

    “须知关中氏族乃是冒了谋逆株连九族之大罪，以及私通百越、南越。”

    “罪无可赦！”

    “至于与之勾结者……”

    始皇帝嬴政不怒自威道：“凡能主动请罪者，免其一死。”

    “试图蒙混过关者，一旦查明实情，夷灭三族！”

    话罢，于咸阳宫大殿之外。

    一个个凶猛魁梧，浑身煞气的黑甲士牵着一个个关中氏族各大家主以及子弟亲族门人，摁倒在了大殿门前，走廊之上。

    甚至因为人数过多而不得不到广场之上。

    长剑挥斩，剑锋在炽烈阳光之下熠熠生辉。

    寒芒凌冽！

    噗嗤一声！

    头颅滚落，脖颈喷涌鲜血飞撒长空。

    染红了宫殿走廊，偌大广场。

    如此一幕，惊得大殿之中文武百官禁不住瑟瑟发抖，眼角余光瞥去，看得如此血腥一幕，更是心脏狂跳。

    甚至有人因此而昏倒在地，捂着胸口不住喘息，惊慌失措。

    只是顷刻之间，就有数千关中氏族被斩首！

    除此之外，依旧有许多人被关押在大牢之中，等待审问与问斩。

    始皇帝面色无悲无喜，冷冷看了一眼朝臣官员，随即转身，在太监宫女拱卫之下离去。

    徒留下惶惶不安文武大臣跪在大殿上，低眉垂首，沉默不语。

    关中氏族之死无疑给他们敲响了一个警钟。

    始皇帝陛下连关中氏族都能团灭，何况是他们这些无军权的朝臣！

    而且关中氏族与百越、南越如此隐秘通敌卖国之事，皆被查出，何况他们与关中氏族勾结之事！

    “只是，不知始皇帝陛下所言，究竟是真是假？！”

    “主动请罪，真的能放过我等？！”

    “也许会当场斩杀……”

    一些与关中氏族勾结的朝臣，心中千回百转，暗自猜测道。

    咸阳城。

    胡亥府中！

    书房之中，胡亥将桌上密报打开，查看着罗网从农家之地传来消息。

    “关中氏族靠不住，现在连农家也落入八哥的手中，敌人泯灭了不说，更让其势力大增！”

    赵高闻言，却是露出阴柔笑容，拱手道：“或许这对公子而言，倒是一次机会！”

    “至于八公子，据闻境界跌落，想要除掉他也并不是没有可能。”

    “哦？！”

    胡亥面色疑惑，看向赵高，淡淡问道：“老师此言何解？”

    赵高一脸肃正，恭声道：“关中氏族及朝中官吏皆被肃清，其不少职位必定空缺出来！”

    “公子若是可借此机会培养起一些人来，也算是掌握了一部分朝中的力量。”

    “不错！”

    胡亥闻言，眼中闪烁着明光，赞赏了一句。

    不过数息，心中便涌上一计。

    农家之地！

    中枢大殿之中，嬴子夜坐于书房，双手翻看着农家数千年来传承典籍。

    他目光灼灼，如饥似渴一般阅读着，唇齿不时张起呢喃着。

    地泽万物，却与上善若水，以利万物相似……

    诸子百家先贤智慧，冥冥之中，自有相通之处，那就是天道自然！

    地泽二十四阵法，演化二十四节气，亦是利用了地气，以二十四节气之意作为阵法攻伐防御手段！

    正值此刻！

    “公子！”

    袁天罡踏步而来，躬身拜道：“不良人已发现惊鲵踪迹。”

    听闻此言，嬴子夜微微一笑，长身而起，轻松写意道：“走，咱们去见一见这位朋友吧！”

    “诺！”

    约有一炷香左右。

    农家山谷之外。

    山林之地！

    惊鲵立于一处树梢之上，依靠着树干，默默静守。

    只是倏然之间，却是见两道身影出现在了不远处。

    不过眨眼之间，嬴子夜与天罡停在了惊鲵面前，笑意吟吟。

    随着二人出现，迅速接近，甚至到了身前。

    惊鲵不由面露惊色，当即做出攻击之势，手持惊鲵剑直指二人，杀意弥漫，似乎嬴子夜再踏前一步，她就会立即动手杀人。

    嬴子夜见状不由一笑，淡然道：“不必紧张，今日本公子可不是来打架的。”

    “哼！”

    惊鲵面容冰冷，厉声喝道：“你现在境界跌落，难道你不怕我杀了你？”

    说着，一手挽了个剑花。

    嬴子夜微微一笑，摇头说道：“既然敢来这里，自然知晓你不会出手。”

    “更何况，你也赢不了，坐下谈谈吧！”

    哪怕此刻二人境界虽然皆是指玄，嬴子夜他也有信心越阶而战将之轻易灭杀！

    更何况还有袁天罡随侍在侧。

    “呵！”

    惊鲵冷冷一笑，面带嘲讽，询问道：“你我之间，又有什么可谈的？”

    嬴子夜不以为意，直视着惊鲵冷淡目光，微微一笑道：“难道你不想知晓当年发生之事？”

    惊鲵面色一惊，心中泛起一丝波澜，指向他的剑，也缓缓落下。

    “我凭什么相信你？”

    她一脸警惕，出声喝问。

    嬴子夜面色平静，淡然道：“凭我是大秦八公子，麾下掌握着不弱于罗网、影密卫的情报组织！”

    惊鲵心头一震，却是也想到了那神秘莫测，装扮与七杀宗相似的黄泉组织，以及不良人。

    势力规模，比之罗网亦是只强不弱！

    惊鲵思及此处，当即询问道：“那敢问八公子，当年发生了什么事？”

    见惊鲵开口询问，嬴子夜就知道她上钩了。

    嬴子夜长长一叹，颇为感慨万千，开口说道：“你母亲乃是罗网组织上一任惊鲵剑主……”

