    差不多睡了两个多的时辰，再一睁开眼的时候，天已经落幕。

    听到殿内的动静，一直侯在外面的刘忠连忙推开门走进来，恭敬的站在陈玦面前。

    “什么时辰了？”他问道。

    “回陛下，已到戌时三刻。”

    刘忠将水递到陈玦面前，想到掖庭局传来的消息。

    他开口道：“陛下，禁卫军那里传来消息，舞女畏罪服毒自尽了。”

    说着，刘忠从袖子里掏出一张染了血帕子，放到陈玦面前，“这是舞女的认罪书。”

    陈玦没接，只轻飘飘的瞥了一眼，“烧了。”

    就是不用看，他也知道这份认罪书写的是什么。

    就是原身在也不会看更不要说是他了。那就更不会看了。

    不过倒是让他没想到的是，对方会在他没有严查的情况下，居然动手了。

    陈玦细细思索了一会儿，觉得这事应该不是朝中那几人所为，他们不可能犯这么明显又打草惊蛇的事情。

    明眼人一看就知道是他杀，谁会这么傻相信这么个“认罪书”！

    反正他没有这么傻！

    睡了一觉精神头差不多也恢复了，就是肚子有点饿。

    陈玦摸了摸有点饿的肚子，看着外面已经落幕的天色。

    嗯，都这个时间了，是该吃饭了。

    他的这一幕动作恰好被刘忠捕捉到，身为内侍总管就要会看眼色行事。

    于是刘忠立马询问道：“陛下，可要传膳？”

    陈玦撇了他一眼，“传。”

    要不怎么说当皇帝就是好呢，人人都想当皇帝呢！

    他一句话，宫人很快依有条不絮将膳食布好。

    但用膳刚用到一半，原身后宫里一位比较得宠的蒋贵妃来了。

    蒋贵妃？

    “她来做什么？”陈珏瞥了刘忠一眼。

    刘忠立马心领神会道：“娘娘得知您受伤，估计是来探望您的。”

    “一个时辰前，贵妃娘娘得知您受伤后来过一次，不过奴婢见您在休息，便自主做张没让娘娘进来。”

    说完，刘忠也知道自己做得不对了，又立即跪在地上请罪。

    陈玦摆摆手，没罚他，刘忠做的正和他意，“做的不错。”

    不过想到也不能放大这样让内侍擅自替自己做主，他又道：“下次再擅自做主，自己领罚去。”

    “奴婢多谢陛下饶恕之恩。”见陛下没罚自己，刘忠顿时露出谄媚的笑容。

    “陛下，要传娘娘进来吗？”

    “不见，这些都撤了吧。”

    听到“蒋贵妃”这三字，陈玦不禁想到了自己只有两年的时间可活，顿时让他没了吃饭的心思。

    小说里原身之所以会有个昏君的名声，最主要的还是原身的“蒋贵妃”。

    蒋贵妃可谓是后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。

    为了她，杀贤臣，近小人；整日沉迷酒色，不理朝政，放任内侍刘忠做大诛杀朝臣。

    更是为了蒋贵妃，不惜劳民伤财大征收民夫建摘星楼，只为博她一笑。

    然而在他接收完原身记忆后，越发觉得原身根本就不是什么昏君。

    什么独宠蒋贵妃，这根本就是没有的事儿。

    原身身体不好，别说是不好女色了，他根本就是厌恶女色。

    原身就是闲着无聊，坐看那些世家女为了权势家族荣耀、权势争宠。

    偶尔后宫那些女人不争了，他还要进去掺和一脚。

    杀贤臣，近小人，陈玦不禁有些怀疑小说了那些贤臣真的是贤臣吗？

    就像对原身忠心耿耿的刘忠，他又真的是小说里的奸宦吗？

    至于在政策上，陈玦觉得原身更加不像是一个昏君。

    原身继位三年，所定下的每一道决策在他看来都是有利于民。

    可惜这些决策没有一个缓冲的时间，如果有一个缓冲的时间慢慢推行，说不定原身也不会留下一个“昏君”的名声。

    原身也不会是个亡国之君。

    然而，已经完全接受原身记忆的陈玦现在有些明白了。

    原身就是故意的。

    因为他就没想过自己会活的长久，所以在他继位后，他也没有想过让陈国的江山永远延续下去。

    这也就是为什么原身一直忍受着心绞痛，却不吃救命速效药的原因。

    “唉！”他忍不住再次感叹原身真是悲惨的少年！

    不过，他好像忘了自己现在就是那位“悲惨少年”，而且还只有两年可活了。

    皇帝在宫里遇刺受伤，这件事宫里并没有隐瞒下去，是以在第二日朝会上陈玦没有出现，大家也没有什么惊奇的。

    毕竟在他们看来，陛下也是有很长时间不上朝的，没区别。

    休整三日后，陈玦首次出现在陈国的朝会上。

    朝会过半，陈玦半托着下颚歪倒在龙椅上，打了两个哈欠。

    这朝会着实无聊，他听了半天，感觉什么都没说。

    坐的时间长了有些屁股疼，陈玦伸伸懒腰换了个舒适的角度往身后的龙椅靠去。

    他抬眸往下看去，一双漂亮的桃花眼笑开，“诸位可还有本可奏？”

    “启禀陛下，南方连续下雨半个月，遭遇水患，百姓流离失所——”

    一臣子上前一步，“此乃天灾，视为天降惩罚，臣恳请陛下下罪己诏。”

    “罪己诏？”听到这，陈玦的目光落在夏似的身上。

    良久，陈玦将目光收回。

    他接过刘忠递来的奏本，只看了一眼就合上拿在手上把玩。

    “怎么，你们也认为朕应该下一道罪己诏？”陈玦依旧是一副漫不经心的样子。

    “这——”底下的大臣你看看我，我看看你，一时不知该怎么回答。

    在夏似又喊了一遍罪己诏后，过了一会儿，又有几人出来跟着夏似的话让他下罪己诏。

    “罪己诏，”陈玦淡然一笑丝毫不见不悦，还饶有兴趣的问夏似，“夏卿，你会看星象？”

    夏似愣了，抬头看向皇帝，不明白皇帝怎么突然问这个问题。

    他摇摇头，“回陛下，臣不会。”

    “哦，”陈玦笑了，又问：“既然不会，那夏卿又是怎知这是天降惩罚？”

    “既然是天降惩罚，那这个罚就由夏卿受了，来人，脱下夏似官服，送他上路。”

    夏似还没反应过来，他人就已经被御林军给拉下去了，连声音都来不及发出。

    朝堂上那些往日与夏似交好的人看到这，瞬间不敢说话。

    倒是也有两个耿直的御史站出来为夏似说话，还声称让他下罪己诏。

    陈玦看了看那两个耿直御史，漫不经心的轻笑一声。

