
　　贺庆有些懵了，先前那位老板愿意一万块全部买去的时候他这心里已经是很高兴了，毕竟就算是没有在展厅里面摆摊，在这外面也是要一百块钱一天的摊位费。

　　所以能够在第一天的时候就卖出去，省的后面几天还要摆摊，这也算是为他节省了几百块钱了。

　　可现在，短短几分钟的时间，这些药材就是猛涨了十倍的价格，虽然心中高兴，但更多的还是不安。

　　“十二万。”

　　黄鹏飞又一次爆出了一个价格，而后用挑衅目光瞪视着华明明，不过华明明毫不在意，轻飘飘飘的说道：“十五万。”

　　“二十万。”

　　……

　　“两位老板能不能听我说一句？”

　　贺庆感觉自己的心跳加速，对于别人来说自然是觉得这两位竞争的越高他的收获就越大，但贺庆也知道自己这些药材的价值，撑死就是万把块钱。

　　眼下情况很明显是这两位公子哥在斗气，就算是一方赢了，可一会气消了反悔了，那他不就是竹篮打水一场空了。

　　毕竟这不过是口头喊价，对方要是真不付钱他也不能奈何对方，与其面对高额的空头支票还不如实际到手的钱来的实在。

　　华明明和黄鹏飞都停了下来，贺庆是这药材的卖家，虽然他们觉得贺庆不会拒绝他们给出的报价，但总算是给了个面子先停了下来。

　　“两位老板能够看上我这些药材是我的荣幸，要不这样吧，我这里的药材两位老板一人一半，至于价格两位老板一人给一万块就好了。”

　　一人一万，也是等于多赚了一倍的钱。贺庆已经很满足了，他觉得做人不能太贪心。

　　听到贺庆的话，方铭眼中有着一抹亮光，原本一直在一旁静静看着的，这一刻也是开口了。

　　“老板，你这是看不起我们吗，这药材我们全要了。”

　　“放屁，谁和他一人一半，我要买就全部买。”黄鹏飞听到方铭的话后也是立刻跟上。

　　“两位老板，你们要是这样那这药材我就不卖了。”

　　贺庆脸上神情也是变得坚决，而他的话也是引起了周围围观者一片哗然，都觉得贺庆怕不是脑子傻了吧。

　　当着这么多人的面，回春堂和广年堂的人碰撞在了一起，就算是为了双方药房的颜面他们开了价也会买去的。

　　方铭沉吟了一下，似乎是被贺庆的话给震住了，半响后说道：“既然老板你这么说了那肯定是要给老板你面子的，不过钱不用少了，就十五万，十五万买一半的药材，对面的要是舍不得可以放弃，我倒是可以花三十万给全部买下来。”

　　“谁舍不得了，十五万就十五万，一人一半。”

　　黄鹏飞哪里受得了激将，不过在说完之后他没有急着去挑药材，而是等待着方铭的下文。

　　因为，他要再次截胡。

　　到了现在黄鹏飞心里已经是很确定，这些看似普通的药材下面绝对有被忽视的好药材，只是一人一半的话他无法确定那珍贵药材在哪里。

　　不过他不担心，因为他知道自己只要盯紧对方就行了，反正对方选择哪一半他就挑选过来。M.23sk.com

　　方铭笑了笑，手指着摊位上的药材，说道：“这里，这里，还有这里都属于我，其他的给你。”

　　“凭什么这一半给你，我看重的就是这一半。”

　　黄鹏飞脸上有着得意之色，心中更加确定了自己的猜测，因为他看到了方铭此刻脸上露出的怒色。

　　“黄鹏飞你莫要欺人太甚，说好一人一半，这一半药材是我先挑选的。”

　　“那是你抢先了一步，我刚也想挑选这些药材的。”

　　方铭深吸了一口气，仿佛是为了压制心中的怒火，没有再理会黄鹏飞直接看向贺庆，“老板，这一半的药材我可以再加五万，我出二十万。”

　　“我也出二十万。”黄鹏飞立刻跟上。

　　“三十万。”

　　“我也是。”

　　贺庆又一次懵了，因为他明明记得这位方老板所看中的是那些长生草，怎么这会选出来的药材里面又没有长生草了？

　　在场众人当中，唯独华明明想明白了，他真的是呐喊出来“方铭这家伙太坏了，这是故意坑人啊。”

　　“方铭早就猜到那家伙会争抢，所以故意这么挑的，目的就是为了引对方上当。”

　　想到这一点，华明明脸上也是露出愤怒之色，骂道：“我说你这家伙还真是搅屎棍，怎么什么都要抢？”

　　“不服，不服你们可以继续加价啊，看看能不能竞争的过我？”

　　“你……”

　　华明明作势就要加价的样子，而方铭这时候却是伸手拦下了他，目光看向黄鹏飞，“你确定你要的是这一半的药材？”

　　看到方铭那严肃的表情，黄鹏飞心里突然没有底气了，但他仔细联想了刚刚所经历的一切，觉得自己并没有疏忽掉什么细节，他的猜想绝对是没有错的。

　　“没错，我就要这一半药材。”

　　最终，黄鹏飞点头确认了下来。

　　而就在黄鹏飞点头确认下来的那一刻，方铭脸上露出了笑容，华明明也是嘿嘿直笑起来。

　　“老板，那这另外一半的药材我要了，按照先前说好的，十万块的价格，孙经理麻烦你先付下钱。”方铭朝着贺庆说道。

　　“行行行，我这就给您装好。”

　　贺庆连忙答应下来，将这些药材给装好，他这时候也是明白了，这位老板最看重的还是那些长生草，所以在装的时候特别小心的将长生草放在了最上面。

　　黄鹏飞愣住了，半响没有反应过来，因为这不是他所预想的画面，他所预想的画面是对方愤怒而又无可奈何的模样。

　　“还傻愣着干什么，三十万给人家老板啊，这么多人可都看着呢，难不成堂堂回春堂的少东家还要赖账不成？”

　　华明明一脸的幸灾乐祸，尤其是将“回春堂少东家”这几个字一字一顿说的很重，除非黄鹏飞真的不顾回春堂的声誉，不然他只能是给钱。

　　“黄公子。”

　　回春堂的一位药材专家叹了一口气，他先前就劝说过了，可自己这位公子哥不听他有什么办法，眼下这情况是不可能赖掉的，这么多人看着，为了回春堂的声誉，就算是一坨屎此刻也要花三十万买过来。

　　人群也是一片哗然，到这时候大家都明白了，回春堂的这位公子哥被摆了一道了，不管这些药材里面是否真的有珍贵药材，但即便是有也肯定是和这位公子哥没关系了。

　　花三十万买几十上百斤价值不过几千块钱的东西，所有人都知道这一次交流会后，回春堂的这位公子哥肯定是要在圈子里出名了。

　　“你们给我等着。”

　　黄鹏飞也知道被方铭和华明明联手耍了，只是当着这么多人的面他又拉不下连赖账，最主要的是他不在乎这三十万，他在乎是丢了脸面。

　　留下公司的药材专家付钱，黄鹏飞直接是带着他的那个女人灰溜溜的走了。

　　“真是大快人心啊，不过没有想到方铭你竟然也这么黑。”

　　华明明那叫一个扬眉吐气，随即拍了拍方铭的肩膀，大有一种找到组织吾辈不孤的感觉。

　　方铭没有搭理华明明，将麻袋里的草药给提着便是离开了，这里太多人注视不是说话的时候，而且他现在的心思都在那长生草上面。

　　甚至没有在展览城继续待下去，方铭直接是提着药材回到了酒店，当然他拿回去的药材只是那一袋长生草，至于其他药材则是让孙利民给带走。

　　酒店房间。

　　方铭将袋子里的长生草给拿了出来，找出先前他所发现的那一株较小的长生草，至于其他的长生草则是被他给放置到了一边。

　　十万块，要买的就是这一株长生草，至于其他药材不过是为了掩人耳目罢了。

　　“这就叫好心有好报吗？”

　　看着这株长生草，方铭脸上也是有着感慨之色，他先前之所以会打算全部买下那些药材，也是出于好心，否则的话他完全是可以买下这几斤长生草就可以了。

　　可就是这份好心才能让他后面坑到黄鹏飞，否则的话如果他只是买这些长生草，那黄鹏飞必然也会咬着这些长生草不放，想要坑他就没有那么的容易。

　　将酒店的高脚红酒杯给拿出来，方铭将这一株长生草给平稳放了进去，只是接下来他并没有将水给倒入进去，而是用酒店提供的缝补衣服的针在指尖扎了一下，而后挤出了三滴血液落入酒杯之中。

　　血液滴落在酒杯内的长生草身上很快便是被吸收不见，而过了几秒钟之后，原本枯萎的卷缩成拳头的长生草的叶子开始缓缓绽放开，整个叶子伸展犹如是一朵盛开的莲花一般。

　　方铭的神色也是微微变得有些激动，将酒杯给倒放，奇异的一幕出现了。

　　长生草缓缓从酒杯内滑落出来，然而随着这滑落的过程，它的叶子又一次卷起，然而又一次绽放，只是这一次绽放却是反方向绽放，朝着根部方向盛开。

　　就好像一把雨伞一样，当雨伞打开遭遇大风的时候就会被吹得朝着反方向展开，而此刻这株长生草就是这种情况。

　　叶子朝着根部方向伸展开，那根部仿佛是变成了一个花蕾，整个长生草看起来更像是一朵花。

　　“阳为长生，阴为观想。”

　　方铭轻声呢喃着，这不是普通的长生草，而是在巫师传承中所记载的，由长生草变异出来的长生观想花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第189章 长生观想花免费阅读。https://xs.23sk.com 