    尽管搬出去后有了机会习武，但此前在陈国公府的那几年的确是被耽误了，因而浪费了几年时间。

    不过幸运的地方在于，相对于之前的本体，他这一次投影的身躯资质相当不错，而且因为他早早觉醒记忆的原因也得以早早迈上修行之途，没有被彻底耽误。

    其实认真说起来, 陈安之前的身躯资质其实应当也不算太差，不能与白清白常铭这等天骄相比，但至少也是个中上之资。

    只是因为习武实在太晚，资质降等，因而被耽误了，只能靠着开挂的方式硬生生提升上去。

    但这辈子他天资相当不错，且没有在最适合习武时耽误时间，兼之还有此前的记忆感悟可以辅助。

    嗯, 某种程度上又是buff叠满了。

    因为这种种条件，让陈安得以在没有充足物资供应的情况下得以迅速成长。

    短短六七年时间，他就捡回了曾经的内功修为。

    随后，他便又碰上了一个严肃的问题。

    功法又不够用了。

    他现在修行的是阴身功，之前在白家时也仅仅只获得了五层，现在已经被他练到顶了，再继续练下去不是不行，但有些浪费时间。

    有了困难，自然就要想办法去解决了。

    陈安特意搭上四公主的路子，为的就是这个。

    这个世界诸国并列，纷争四起，各地有着不少武道世家。

    例如说陈安出身的陈国公府就是其中之一。

    不过若是说到最大的世家，那自然还是皇族了。

    大华皇族传承大华经，据闻乃是大华太祖所遗留的。

    大华太祖，那可是在这个世界一拳一脚打下一个大华朝的猛人，其起家路上据说击毙了不止一尊先天。

    这样的一尊狠人，他留下来的传承是怎么品质可想而知，至少也是先天武学。

    当然，大华皇族的大华经, 这是大华皇族的专属，获得难度是可想而知的，陈安暂时不敢想。

    但是大华皇族手中肯定也不止大华经这么一门先天武学。

    其他的肯定也有。

    纵使其档次比大华经要低上一个档次，对陈安来说也已经足够了。

    而现在，最重要的一步已经迈出，就看之后有没有其他机会了。

    次日，天刚刚蒙蒙亮，陈安便起身离开，向着国子监的方向走去。

    刚刚成为公主客卿，但在国子监内，他还有些事没有做完。

    走入一处大厅，在其中，一阵朗读声传来。

    走进一看，其中所站着的是一个老者。

    老者身材枯瘦，看上去并不算高大，容貌也并不英武，只是寻常, 看上去一切都平平无奇。

    他站在那里朗读着圣人经典，看上去很是投入。

    见此，陈安也并未打扰, 只是默默站在一旁等待。

    好一会之后，老者才停了下来，望向一旁的陈安，笑着说道：“来了？”

    “来了。”

    陈安笑了笑，开口说道：“董师倒是好兴致。”

    “闲来无事，随便念念罢了。”

    董恒摆了摆手，随后仔细望向眼前的陈安。

    在他的视线里，陈安站在角落，脸上带着笑意，浑身全然没有半分浮躁之意。

    他不由点了点头，看上去还算满意：“不错。”

    “潜伏数年终于找到机会，还能保持这般平静，倒是有了些守静之真意。”

    董恒赞叹道：“将这份心性保持下去，不论是走武途还是其他路都是大有好处的。”

    “或许吧。”

    陈安平静点头，笑着说道。

    董恒是陈安当初在外碰上的老师，也是名声在外的大贤。

    他在陈安很小时便与陈安认识，也是最为欣赏他的人。

    若非他的帮助，陈安也没法进入国子监，彻底摆脱家中那些成事不足，扯后腿绰绰有余的亲人们。

    “不论如何，董师栽培之恩，学生铭记在心。”

    陈安恭敬点头，开口说道：“将来若有需要，学生必全力以赴。”

    “放心，若是之后真有需要，我肯定不会忘记你这个学生。”

    董恒笑着说道，随后又开口，转移了话题：“你有志于武途，四公主是个不错的选择，但却只能充作跳板，不可一直作为依仗。”

    陈安点头，表示同意。

    四公主程怡作为跳板使用是极好的，因为她身份尊贵，更受天子喜爱。

    陈安跟在四公主身边，可以借机结实不少王公贵族，甚至是见到天子。

    只要能够与这些人接触，就意味着有更多机会。

    但四公主的作用也仅仅只是如此。

    因为归根到底，她仍然仅仅只是个花瓶。

    不论大华天子再怎么宠爱她，也不可能给她赏赐先天武学。

    一个花瓶，要先天武学做什么？

    况且就算她自己有，也未必敢拿来赏赐给陈安。

    陈安想达到目的，仍然必须要借助其他人。

    “大殿下程华如何？”

    站在原地，陈安突然发问。

    “大殿下为人聪慧，但性情暴躁，且为陛下之长子，受陛下之重视，周围追随者众多........”

    董恒轻声开口，说出了自己的见解。

    陈安心中了然。

    这话的意思是，大殿下是大华天子的嫡出长子，身份尊贵，最受重视，虽然没有太子的名义，但却有着太子的实际地位，四周的追随者众多。

    陈安若是投靠，恐怕很难在那些追随者中出头，更别说是受到重视，赏赐下法门。

    “二殿下程明如何？”

    陈安接着再问。

    “二殿下为人温和谦虚，礼贤下士，身边更有你祖父陈国公等人支持，追随者同样众多.......”

    董恒望了陈安一眼：“然这众多追随者中有不少都是将门国公，其中不乏罡气境，早已入陛下眼中.....”

    “三殿下程正如何？”

    “三殿下素来低调，从不与外人争，然做事刻薄，不留余地，深受旁人所怨.......”

    听到这里，陈安已经停下来了，没有再继续问下去。

    大华天子子嗣众多，但其中真正有能力竞争皇位的，也就仅仅只有这三位皇子了。

    其余皇子要么年纪太小，要么先天不足，要么母族势力薄弱，根本无法参与到这种竞争中去。

    而就算是这三位皇子，也各有优劣。

    具体要怎么选，就要看陈安自己的抉择了。

    追随者众多的虽然难以出头，但只是想获取一份武学传承的话，却也未必没有可能。

    处境最为艰难的虽然困难，但若是能雪中送炭，在此刻帮上一把，或许也能获得不错的回报。

    陈安心中闪过种种念头。

    不过大体来说，他并不纠结，甚至可以说相当平静。

    若是旁人，面对这种抉择恐怕会分外纠结，因为这不仅关系到他们的前程，可能还有性命与自家的九族。

    但陈安无所谓。

    他这具身躯只是投影，就算死了也只是回归本体罢了，不会有什么影响。

    至于九族？

    拜托，就他背后那一群妖魔鬼怪，死不死的跟他有什么关系么？

    他生父漠视他，生母早已被人害死，剩下的那群人名义上是亲人，但实际上说是仇人还差不多。

    既然如此，自然也就无所谓了。

    人没有牵挂，便无所畏惧。

    这便是为何董恒欣赏陈安，觉得他心性过人的原因。

    只因他不论面对什么，都是如此平静的，根本不会吧外力所影响。

    拥有如此心性，如此才华，如此天赋，又何愁不能成事呢？

    在这时候，外界钟声响了，是国子监召集学子上课的声音。

    “走吧。”

    董恒起身，望着陈安笑着道：“尽管你已是公主客卿，但也仍是国子监的学生。”

    “这课还是要上的，你说呢？”

    “自当如此。”

    陈安回过神，拱了拱手，随后紧跟在董恒身后，就这么向前走着。

    他们沿路向外走去，很快来到了一处大殿。

    此刻的大殿之中，四处都是学子的身影，看上去密密麻麻。

    对这一幕，陈安早已经习惯，只是独自找到自己的位置坐下。

    不过这一日，感觉却与以往不同。

    四处有不少视线向着他身上注视而来，紧紧盯着他。

    还有不少人，表面上是在看书，实际上视线也不时的向着陈安身上撇去。

    这是昨日的事所带来的影响。

    这世上的事终究还是八卦流传的最快。

    昨天的事通过当时在场的众人已经迅速流传，短短时间之内已经传到文院学子这边了。

    这就让人不由惊愕了。

    陈安在这国子监文院内也混了大半年时间，自然早就与其他人混熟了。

    就是没有混熟的，至少也混了个脸熟。

    人们都知道陈安仪表不凡，小小年纪便学问惊人，深受董恒等大贤喜爱。

    然而未曾想，这文质彬彬的家伙竟然还是个隐藏的武人！还已经修行到了内气境！

    这让不由人心中暗酸。

    这世界武风大盛，眼前这来到文院的学子，多半都是条件与资质有限，根本没法习武，所以只能来到这国子监文院里混日子了。

    本以为大家都是一样不能习武的咸鱼，未曾想竟然还有隐藏的叛徒。

    说好大家一起躺平，你却偷偷翻了身。

    不仅能习武，而且以十六岁之龄，不仅是文院高徒，竟然还能修行到内气境。

    隔壁武院的内气境也没几个啊！

