
　　时间不以个人意志而停止，依旧不疾不徐的向前流淌，黄昏之馆案件所带来的热度，也逐渐下降下降再下降，除了一小撮人还在持续调查，并想找怪盗基德麻烦外，其他人都不再过多的关注了。

　　媒体见状，自然也不会过多的报道，而是转向其它案件新闻，反正案件什么的，总是没完没了的，让他们又爱又恨。

　　隔三差五在各个地方发生点案子，已经让人习以为常了，大家竟然都没有了担忧，害怕这个案件频发的世界。

　　或许，相对于整体大环境而言，还是风调雨顺，阖家美满的吧。

　　至少，对于住在米花这个高风险地带的星野一家而言，小日子过得挺好的。这不，这周五，星野宅又聚集了几个可可爱爱的女孩子。

　　星野宫子狂喜，如果没有不速之客的松本的话，她现在已经是原形毕露，伸出魔爪了。她现在正在和松本一起，制作午后点心，给早早放学回来的小日向等人。

　　星野千鹤看着忙碌的大女儿，默默的从柜子里翻出了一本相册，找到宫子一年级时在姐姐姐夫家拍的照片，不由得，她感叹万千，“那个时候的宫子，真是个小天使呢……”

　　“喵内？”正在和好友联机玩掌机的小日向对喵内极其敏感，一听到妈妈念叨，她就抬起头来，随即，看到妈妈正在看照片，顿时，她把掌机往沙发上一扔，欢快的跑了过去，“妈妈，我也要看……果然是喵内的照片，哇，喵内那个时候比我还小，好可爱，这是在姨妈家吗……”

　　“喂喂，日向……我死了啦~”小花看着掌机上死亡的角色，长长的叹了口气。天籁小说网

　　所以，虚拟现实游戏有一样比传统游戏好，那就是受干扰小，能大大降低队友挂机的可能性。

　　乃爱笑着道：“一起去看看吧，我挺好奇宫子小姐小时候的样子的。”

　　“嗯。”小花一听，也来了兴趣。

　　“啊啊啊啊，不要啊，不要看……”正在桌子旁揉搓面团的星野宫子听到这些话，大惊失色，让别人看自己小时候的照片，好羞耻啊！

　　“已经看喽，我也要去看看。”松本百合快速的洗了个手，一脸痴汉的冲了过去。

　　星野宫子：“……”

　　你不要过去啊！

　　“姐，我回来了，有好吃的吗？哟，大家都在啊……妈，今天回来的那么早啊。”星野空在美食社小蹭了一把，就回家吃老姐的亲手做的零食了。

　　“空哥，这里有你小时候的照片哦，嘿嘿，你和表姐一起坐在阿帕查肩头上，这个姿势跟我和静香一样呢！”小日向眉飞色舞的叫道。

　　“哈哈哈哈，这就叫一脉相承啊，对了，现在我也可以让你坐，要试试吗？”星野空跃跃欲试。

　　“下次吧，现在我要看喵内小时候的照片。”小日向摇头说道。

　　“老姐啊，嘿嘿，老姐小时候跟小日向一样可爱，唔，现在回想起来，小时候的老姐，和现在的老姐的确有些变化，我也好久都没看了，让我也看看……”星野空也兴奋的凑了过去。

　　“啊啊啊啊……”星野宫子面红耳赤，却又无法阻止他们，在这种社死的情况，她突然急中生智，赶紧洗了手，跑到放相册的柜子里，从深处翻出了一本相册，走过去，大声的道，“来看这本吧，难道你们就不好奇妈妈小时候的样子？”

　　“嗯？”星野千鹤‘唰’的一下，看向了她。

　　星野宫子咽了口口水，她知道这属于是杀敌八百自损一千，但为了转移注意力，让大家不要再关注自己小时候的照片，她也是豁出去了，哪怕事后被吊起来，她也认了。

　　与羞耻相比，区区身体上的惩罚又算什么？

　　想到这里，她随手翻开了一页，“呐，妈妈小时候的照片……”

　　“咦？妈妈好年轻啊……诶，还拿过奖牌？”星野空看过去，看到相册中其中照片时，不由发出惊呼。

　　“哪里哪里？”小日向连忙转身，来到了星野宫子身边，看向姐姐手里的相册，顿时惊喜的叫道，“真的耶，妈妈真的拿过奖。”

　　“阿姨，那是什么奖啊？”乃爱当即询问起来。

　　星野千鹤站起身，走上前，叼着假烟，盯了星野宫子三秒钟，盯得后者脊背发凉，而后拿过照片，回到沙发，摸着那张获奖照片，海量的回忆涌上心头，在众人期待的目光下，她感慨的说道：“那是我国中一年级的时候拍的，在一次剑道比赛上获奖了……”

　　“剑……剑道比赛？妈，你还会玩剑？”星野空一听，瞬间惊呆了。

　　不止是他吃惊，就连星野宫子和小日向，乃至小花等人都一脸的惊奇。

　　“妈妈居然是剑道高手，难怪了……”星野宫子这才恍然大悟，难怪每次自己都逃不了妈妈的魔爪，轻易就被吊起来，原来是这样啊！

　　“妈妈，好厉害~”小日向扑进了妈妈的怀里，撒起了娇。

　　“是啊，阿姨真是太强了，难怪阿空哥哥也这么厉害，原来是遗传的啊！”乃爱连连点头夸赞。

　　“哈哈，别这么夸我……”星野千鹤一边捏了捏小日向的脸蛋，一边笑着说，“我的水平也就业余里面能看，跟专业的还是有差距的，而且，我都这么多年没碰剑了，早就荒废了……”

　　“不，并没有，你的鸡毛掸子依旧指哪打哪，而且你徒手就已经很厉害了。”星野宫子小声的念叨着。

　　星野千鹤：“……”

　　“厉害了啊，姨父是奥运冠军，妈妈得过剑道比赛冠军，那姨妈是不是也是有什么我不知道的荣誉？”星野空不禁展开联想。

　　“嗯……还真有，她在大学的时候曾经参加过五次女子马拉松比赛，都是冠军，最后一次更是打进了全国赛。”星野千鹤笑着道。

　　“姨妈牛的！”星野空破音了。

　　这时，他的手机响了，是服部平次打来的。

　　接完电话，他向妈妈说明情况：“妈，我要出去一趟，服部和和叶特意从大阪过来，我去接他们一下……”

　　“就是你之前邀请你们去大阪玩的服部平次吧？那你赶紧去吧，然后把人带到家里来吃饭，尽一下地主之谊，难得人家来找你玩。”星野千鹤说道，“我再去买点菜。”

　　“得嘞。”星野空兴冲冲出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第760章 阿姨好厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 