    这个老头如果用一个词来概括，那就是“顽固”，光亮脑门、高鼻子、厚嘴唇、粗眉毛，两条很有特点的胡子，和那高昂的脑袋，乃至挺着下巴，双臂环抱的动作，都给人以像是石头般顽固的感觉。

    除了顽固外，还有嚣张，他的眼神扫过木凳上的4人，目光中明显带着不屑之意。

    “我得到消息，你们4个年轻人，是最近声望很高的家伙。”

    “林飞雄，你先是进入矢神高校，接着采取手段，引发了这所学校的内部大战，在战斗中你击败了学校中的大量强者，播磨、花井、天王寺、东乡等人，控制住了这所学校，成为了矢神高校的霸主。”

    “佩兹，你在神奈川东部地区，先后杀死15名高校首领，造成整个神奈川东部，目前都处于大混乱。”

    “霍夫曼，你击败了影村学园的知名首领：上条恒男和山本宪之，后来又击败了千里台高校的首领：园川熏，成为了这两所学校的幕后掌控者。”

    “王凌，你击败东木社长野男，成为了新首领，随后占据湘北高校，不久前又进攻日光学园、上铃科技、助友工业，现在是4所高校的联合首领。”

    目光在小胡子男人，肥胖的黑女人，黄金盔甲男、王凌四人身上，各停留了数秒钟，这名嚣张的老头江田岛平八，将众人事迹一一点出，随后沉声说道：“神奈川地区各高校间，原本就有许多矛盾。男儿的热血和躁动，需要用拳头来抒发。这我可以理解。所以对于普通的混乱，我并不会过问，但你们四人，做的太出格了！”

    “无论是引发学校和地区混乱，大量杀死势力首领，或是进行数百人规模的战斗，都令人无法容忍！所以我将你们召集起来。举行这个告知会，就是为了告诫你们，不许再造成大规模混乱，使多人死伤，否则，我男塾塾长江田岛平八。就会处罚你们！”

    王凌顿时无语。原来这个告知会，将他们几人喊来，是为了训话的——声望高，就必须做出一些大事件，看来他们对热血世界中的干扰，已经到了有能力影响未来主线剧情的程度了，所以这名老头展开了干涉。

    这一番说话。无疑非常不客气，不过王凌并没有出手试探的心思。从这家伙敢进行干涉，就可以知道，这绝对是一个超级boss，还是隐藏的那种。加上对4人的所作所为，打探的如此清楚，显然不仅实力强大，暗地中肯定还拥有极大的势力。

    在场的4名梦想者。都不会是傻子，按说其他3人和王凌一样。都不可能有任何反对意见。没想到那名叫做“佩兹”的黑女人，却发出了一阵高亢的笑声：“呵呵呵。你是什么人我根本不知道，为什么要听你的话？”

    “哼！”山田老头冷哼一声，“不凭什么，就凭我的拳头比你们强，所以我的话，你们必须要听！”

    “自大的老头，想要我们听话，先拿出实力再说吧！”

    佩兹空空的双手中，突然出现了两把斧头，双手连环飞掷，投掷出的斧头急速旋转，发出了呼呼的破空声，仿佛锯刀转盘，从空中激射向山田岛平八的脑袋。

    与此同时，那名叫做霍夫曼的黄金盔甲男，踏步沉腰，双臂展开，高举的右手中，出现了一把银色金属标枪，在肩膀和腰部的力量下，以很大的动作挥动。这把冷光闪烁的标枪，跟随在两把旋转斧头后面，被飞掷向了那个老头。…,

    这两个技能，分别是fc冒险岛中的“飞斧投掷”，和fc魔界村中的“标枪投掷”，两人居然毫不客气的一起出手，对这名老头展开了攻击！

    另外那名梦想者林飞雄，也立刻伸出右手，一颗白色中夹杂着绿色的奇特火球，在手掌中酝酿着，飞出后分化为三颗，排成一列，分别射向山田老头的脑袋、胸口、下身。

    这是在gba战国革命外传的世界中，从魔物boss身上获得的技能毒磷火，能发出带有毒素的混合火焰，这种火焰的威力，远远在法术僧的大火球之上，在烧灼的同时还会使人中毒，非常的厉害！

    王凌微微吃了一惊，接着就明白这3人应该是在试探——如果这老头的实力平常，那么肯定会毫不客气的将他干掉；如果老头的实力很强，也不会有大事，既然是告诫，只是稍微的攻击一下，对方不会下杀手或重手。

    “能被邀请到这，3人的实力绝对都不会弱，这个老头确实很讨厌，要不要也插上一手，合力将他干掉？”看到3人同时发出的凶猛攻击，王凌也有些跃跃欲试，张开口，准备跟着吐出一颗粉红心。

    不过下一秒，他的动作停住了，因为那两把高速旋转，似乎连大树也能射断的斧头，砸在山田岛平八的光脑袋上，居然发出了击中寺庙大钟般的“咣当”一声，斧头被弹开掉落在地上，斧刃卷曲。

    老头的光脑门，居然只有两道极为细微的白色印记！

    用脑袋挡下了斧头后，面对跟随着飞射而来的标枪和毒磷火，山田老头的眼睛中，突然闪现出了一抹精光，一股极为强大的气势从身上爆开，整个木屋中，就像是突然卷起了一阵台风！

    在爆起的气流中，标枪被卷的向上飞去，深深钉入了房顶的木檐中，只留下短短的一截。而那3团阴险的毒磷火，则是直接被绞成了细碎的火星，迅速消散成无形。

    “你们的实力，实在是太弱了！”

    山田浑身衣服猎猎作响，右掌缓缓向前推出，大量明显可见的气流，在旋转中纷纷向掌心汇聚，仿佛手掌中有着漩涡吸引似的。在气流旋转中，整栋木制房屋，都发出了咔嚓咔嚓的崩碎声，无论是上方的房顶，还是地上的榻榻米，甚至王凌几人身后的木凳，都浮现出了无数微不可查的龟裂纹理。

    “千步气功掌！”

    将气功修行到极致，才能使用出的掌法，据说能打倒千步外的敌人！这一掌的威力，用膝盖想也不是好承受的，3名梦想者和王凌，都被气流带动的立身不稳，然而几人一起非常无耻的大喊道：“停，我们答应你的要求！”

    听到4人的大叫，山田脸上显出了便秘般的表情，将要发出的招式，不是那么好停下的。不过既然对方喊停，这一掌也没有再发动的必要，于是努力将聚集起来的气流散去，

    王凌心中凛然，热血世界居然还有这样的强者，恐怕就是热血物语的总boss，掌握念力，能将一大堆人，用念力移动到空中再狠狠摔下的山田大树，还有热血格斗的总boss，拥有近乎无敌合体技“金钟罩”的虎面斗士，都不一定是他的对手。

    正在思索间，王凌眼角的余光，发现那3名梦想者似乎也被这招震惊到，相互之间悄悄的传递了一个眼神。

    “哦？看来这3个家伙事先认识，是在梦想空间中就是熟人，还是在这个世界中见的面？怪不得会一起出手试探，那么……作为单独梦想者的我，岂不是会有危险！”王凌顿时暗暗警惕了起来。…,

    用了一记大招，成功震慑住4人的山田岛平八，缓缓说道：“既然你们答应，那么就这样定了！从现在开始，不要发动大规模的社团混战，也不许大量狙杀各高校的势力统领，引发混乱。当然，你们正常的行动和战斗，我是不会干涉的。”

    说到这，山田老头停顿了一下，又继续道：“当然，作为一名受人尊敬的塾长，以教育下一代的热血好男儿为己任，你们既然答应了命令，我也会对你们进行相应的补偿。”

    老头拍了拍手，4名穿白色武道服的男子，从外面走进来，每人都端着一只木制托盘，里面放着一张卷轴。

    “这4张卷轴，记载的是气功修行方法，就是我对你们的补偿。”

    王凌将卷轴拿在手中，梦想徽章给出了这张卷轴的数据：

    “气功斗法：特殊技能卷轴，使用后获得微弱等级的基础能量：气。说明：所谓气，是指人类所拥有的生物能，每个人都拥有这样的能量，经过严格的修炼，就可以调用体内的生物能，应用在格斗中，气功斗法，就记载着获得气的方法。”

    查看了卷轴数据后，王凌知道，原来这张卷轴，是主线任务一的额外奖励。

    主线任务一，需要的声望是1千点，他目前拥有5千点声望，另外那3名梦想者，声望想必也远远超过1千点。所以，在热血物语的主线剧情即将开始前，限制这些人利用手中势力，造成大混乱的同时，也给予了奖励。

    “居然是能量体系的获得卷轴，气这种基础能量，十分大众，是很多格斗技的基础，无论街霸、拳皇，甚至是北斗神拳，或者更高等级的七龙珠，其中都有气这种基础能量出现。”(您的支持，就是我最大的动力。)

