    那天晚上，薛涵一直做噩梦，时不时哭哭啼啼。

    薛凌守在床前，拉着她的手不停安抚她，偶尔还抱着她哄她入睡，直到天色微微亮，小涵才睡沉了。

    半夜时分，程天源被大儿子“抓”回家里去了。

    薛衡则一直腰酸背痛，辗转反侧躺在门外的长凳上。

    女儿一哭，他就马上进来帮忙哄。

    小涵睡得昏昏沉沉，他却几乎一夜不曾合眼。

    薛凌见他脸色极差，掏出手机看了一下时间，发现已经是凌晨五点左右。

    她快步走去护士站，跟护士要了两套薄被过来。

    “阿衡，你起来。”

    薛衡迷糊着眼睛，问：“咋了？”

    尽管嘴上问着，他仍听话起身。

    薛凌取了一张薄被小心披在长凳上，又拿出枕头搁在一头。

    “这样子睡，腰会舒服一些。”

    薛衡难受极了，仍问：“那你呢？

    你不睡一下？”

    “不用。”

    薛凌答：“我中午有午睡，精神蛮不错的。

    小涵睡沉了，一会儿我趴在她身边眯一会儿。

    你快些睡吧，天亮医院人多，铁定会将你吵醒的。”

    薛衡摇头：“要不还是你睡吧。

    医院的床位实在太紧张，幸好是阿桓开的口，不然还要不到这么好的单间。

    可惜就一张病床，陪床的人根本没地方睡。”

    “你睡。”

    薛凌蹙眉低斥：“少婆婆妈妈！”

    薛衡无奈低笑，躺了下去，难受扭了扭腰。

    “……舒服多了，刚才总觉得腰不是我的！”

    薛凌叹气：“回去记得找一台按摩机按摩。

    要不，你跟之澜叔说一声，让他给你脉一下，开几服药吃。”

    “没那么严重。”

    薛衡睨她一眼，道：“我就——酸一下下，明天准没事了。”

    薛凌冷笑：“不要自欺欺人。

    你们一家子那么多的医生，整一个讳疾忌医的，你觉得你哪里来的脸面说这样的话？”

    “……我问一问阿桓吧。”

    薛衡低声哀求：“别让我爸知道，不然我非得被他骂几声不可。”

    薛凌好笑问：“你还怕你爸骂？

    你几岁了？”

    “怕老爸这一点，无关乎多大岁数吧。”

    薛衡委屈巴巴：“你不也怕伯父和伯母吗？

    这是咱们老薛家的优良传统，不是吗？”

    薛凌忍不住笑出声，帮他盖上薄被。

    “睡吧，少贫了。”

    薛衡实在累极了，腰舒服一些后，几乎不到三分钟就睡沉了。

    薛凌回到病房，看着病床上总算睡安稳的小涵，暗自松一口气。

    这时，外头传来刻意放轻的脚步声。

    只见程焕然探头进来，用口型喊：“妈～”    薛凌做了一个嘘声动作，轻轻走出来，拉着儿子到角落里。

    “你下班了？”

    程焕然低声答：“同事提早来替班，我就下了。

    今天我休息，明天早上的班。”

    薛凌忍不住问：“昨晚是司机送你爸回去的？

    没耽搁你的工作吧？”

    “没。”

    程焕然解释：“爸在我的科室待了几分钟，司机上来接他，他才走的。”

    薛凌听到一阵好笑，问：“待了几分钟，怎么？

    他对你工作的地方突然好奇起来？”

    “是吧。”

    程焕然憋笑：“他在我科室看到两架骷髅头，问我说女同事半夜看到不会害怕吗？

    把我和几个同事都逗笑得不行。

    偏偏他还一副很认真的模样，同事们都以为他在开玩笑，都赞说叔叔真幽默。”

    薛凌吃吃笑了。

    程焕然关切问：“小涵好些了吗？

    睡得沉不？”

    “早些时候哭了好几次。”

    薛凌无奈低声：“医生说得缓一缓，不能放太多镇定剂。

    医生还说，这两天尽量住院好些。”

    程焕然提醒：“关键得有亲人陪伴，好好宽慰她。”

    “我们不都在吗？”

    薛凌低声：“你姑姑已经买了机票，明天傍晚到这边。

    她出远门在外，不是什么时候想回就能回的。

    这一趟她把工作弄完，接下来能休长假，说是能有一年的长假。”

    “那太好了。”

    程焕然道：“小涵现在很需要父母亲陪伴。

    姑姑的这个长假来得太及时了！”

    薛凌眼神复杂看着他，低声：“你姑姑还不知道这件事……怕她情绪受不住，路上出什么意外那就不好了。”

    早些时候是她联系了程天芳，问她最近忙得怎么样，什么时候能回来。

    程天芳的嗓音很沙哑，说连续加班了两三个晚上，正在把余下的工作赶工回来。

    薛凌问她是不是熬夜上火了，嗓音很奇怪。

    程天芳苦笑连连说她熬夜过度，咽喉炎有些严重，十几天也不见得好，吃了一点儿消炎药，可惜都无济于事，只好作罢，等明天回国再说。

    程焕然听罢，解释：“国外看医生不像咱们这样子容易。

    没事，等姑姑明天到了，我帮她看看，再给她开一点儿药。”

    “我劝她在飞机上一定要好好休息。”

    薛凌道：“买一张商务舱的票，好好补一觉。

    等她来了，赶紧把咽喉炎看好。”

    程焕然下巴微扬，示意前方睡着的薛衡。

    “衡舅舅的脸色很奇怪，而且我看他腰力很不行，站一会儿就得靠着，时不时揉扶着腰，明显不对劲儿。

    傍晚时分桓舅舅跟我一块儿吃饭。

    他怀疑衡舅舅的肾有问题，让我今天早上睡一觉后，下午必须抓他去Ｂ超并验尿。”

    薛凌听得皱起眉头，问：“……阿桓这么说的？

    真的？”

    “我骗你做什么。”

    程焕然反问：“妈，难道你没发现衡舅舅这大半年来脸色都很难看吗？

    还有他一直腰酸的毛病——这可不是能开玩笑的。”

    薛凌暗自心惊，深吸一口气。

    “别吓我！你妈我现在不禁吓呀！”

    程焕然连忙将她搀扶住，苦笑：“妈，有病治病，这不很正常吗？

    你别担心，有桓舅舅呢！有他在，衡舅舅保管没事。”

    薛凌无奈叹气：“你爸被气了一回，差点儿心脏出大事。

    小涵现在还躺在病床上，你姑姑自身难保，倘若你衡舅舅这时候出事——我都不敢想象下去了！”

    “妈，指不定衡舅舅只是肾虚而已。

    您别担心，我的好妈妈，先别想太多啊。”

    程焕然道：“等下午查仔细后，看看结果再说。

    要不早上也行，我下午再回去睡。”

    “……那早上吧。”

    薛凌蹙眉低声：“他下午得回去歇息。”

    

