    好累！

    真的……坚持不下去了。

    为什么要这么拼？

    蒋澈他虽然提拔了我，可他也不是我爹妈亲人，再说，就算是爹妈亲人，我特么的也不一定真的就会去拼命好吧？

    陈武凡的意志都有些恍惚了起来，内心另一个声音，在告诉他，放弃！

    放弃此刻的坚持！

    只要放弃了，他可以选择从山崖跳下去，等到即将落地的时候，再施展一次心灵能力，他便能获得生存的机会。

    而继续坚持下去的话，一旦力竭，他或许就会被魔化象王踩踏成肉泥！

    放弃吧！

    蒋澈就是吹牛比而已！

    从南域第七号峡谷到这里，少说也有两百里，而且中途高山悬崖深谷阻挡，不能走直线的话，距离更是遥远。

    半小时？

    半小时能跨越两百里都是吹牛比好吧！何况还不止两百里！

    你怎么就信了他的邪！

    不可能！

    他不会骗我！

    如果不是他提拔我，我这一辈子，永远都会在最底层挣扎，永远都会被人瞧不起，永远都会……

    我不想放弃这个机会！

    我想……跟着他，去在乱世，成为拔剑而起的英雄，去尝试，塑造一个我做梦都不敢想的美好世界！

    内心的挣扎，信仰的摇晃。

    最后的坚守。

    身后，魔化象王的呼吸声接近了。带来的，是铺天盖地的恐怖威压。

    是一种来自灵魂层面的惊悸，让陈武凡后背皮肤一瞬间冒起鸡皮疙瘩。

    但也是此时，

    遥远处的天空上，有人影出现。

    陈武凡余光瞥见了这一幕，而后迅速抬头，朝着那边看去。

    此时是上午十一点左右，加上已经接近秋天，太阳是从东偏南的方向升空的。

    而蒋澈正是从东南方的南域第七号峡谷而来。

    抬头看去的那一瞬间，

    陈武凡看到的是，一个身材面容都近乎绝对完美的男人，他左手提着一大坨黑乎乎的影子，一路以超乎想象的速度而来。

    这一刻，在陈武凡的眼中，他看见的是，一个带着光而来的神！

    蒋澈看向魔化象王。

    也看到了精疲力竭，时间倒计时只剩下七十多年的陈武凡，没记错的话，陈武凡之前的时间倒计时是127年！

    也就是说，只是这半个小时，他消耗掉了五十年以上的时间倒计时。

    这样巨大的损耗……

    怪不得他的头发都开始出现白色了。

    微微沉默，

    蒋澈随手一点，一道结界将陈武凡笼罩了起来，同时，三倍时间减速笼罩在了魔化象王的身躯之上。

    而与之同时，

    蒋澈如流星一般，眨眼抵达。

    他的速度太快。

    以至于，在陈武凡的眼中，是结界笼罩他的同时，蒋澈就抵达了他的身边。

    下一刻，

    七星贪狼剑闪烁起细小的风刃。

    高速冲出，惯性力量增加。

    蒋澈并没有提前释放风刃，而是猛然一剑刺入了魔化象王的脑子。

    等到七星贪狼剑没入魔化象王的脑中的时候，剑刃上的风刃，才猛然爆发撕裂切割起来。

    刹那间，

    红的、白的、黄的，全都从魔化象王的脑袋中炸开出来。

    连嘶鸣之声都没有，魔化象王已经死去。

    只是其身躯，还在神经信号的惯性下，往前冲出了几步。

    轰然一声。

    仿佛山崩。

    巨大的魔化象王的身躯，坠落地面。

    “叮咚！人类蒋澈击杀魔化象王成功！”

    “作为第七位击杀魔化兽王的人类，按照荒土大陆规则，奖励声望五千。”

    “额外奖励淬体功法【巨门淬体决】，额外奖励血元丹一枚。”

    蒋澈收起魔化象王头顶浮现出来的时间光团。

    只有40000天的额度。

    其时间倒计时也没有如同魔化野猪王那样超过一千年。

    同样，这魔化象王也不具备魔化野猪王那样的超能力。

    如果魔化象王具备超能力的话，大约陈武凡是死定了。

    转身，

    蒋澈分出一万天的时间额度，给陈武凡的时间倒计时注入，十比一的比例之后，仅仅是给陈武凡补回了三年不到的时间倒计时。

    他两柄的发丝，依然雪白。

    陈武凡却是震撼至极，大人似乎还能治愈这种莫名的损耗亏空。

    他单膝虔诚下跪行礼：“大人！”

    蒋澈点头：“心灵能力不要过多使用。”

    似乎考虑到陈武凡之前的拼命和认真，向来不愿意多说话的蒋澈，此刻却是补充解释道：“心灵能力是以消耗生命最跟本的能量——时间，来驱动的。”

    “我正在寻找补足时间的方式，在我传授你补足时间的方式之前，心灵能力，尽量少使用。”

    陈武凡心底浮现一丝丝触动：“是！”

    从小到大，何人会关心他？

    父亲母亲？

    早在两千年前，就是试管婴儿了。

    甚至有近乎百年的时间，是官府强制人们必须生育后代的，到了第一任共主去世之后，下层人没了娶媳妇的可能，都是在官府为了保证人类基因多样性的政策下，逼着人们去生育机构交钱然后提供精子卵子来培育的。

    如今的时代，也只有那些上流人，以及那些完全在逻辑程序之外的不存在者，才还会去体会男女结合的事情。

    才会去追寻自然生育和所谓亲情。

    故而，即便生下来，陈武凡的父亲也只是将他当做累赘一样，甚至将逻辑程序配发给他的必须能源给私下扣留一半。

    于是，

    他甚至不愿意为父母去拼命。

    但此刻，他却真心的觉得，为蒋澈大人去拼命，是正确的！

    蒋澈缓缓的抓起眼前凭空出现的玉简，直接滴血。

    巨门淬体决的具体修炼方法等等信息，全部映入了他的脑海之中。

    但他却并没有即刻开始修炼。

    一枚血元丹，甚至无法将已经小成的禄存淬体决和廉贞淬体决给提升到圆满。

    此刻，

    距离进化第一幕结束，只剩下一天零十一个小时了，要抓紧时间，多多击杀魔化兽王，获取更多的血元丹才是。

    至于修炼，完全可以等到回到地球了再修炼的。

    也是同时，

    张高守迅速抬头，开口道：“那个，北边秦娇文发现了一头魔化黑熊王，这魔化黑熊王还有超能力！”

    “具体位置是……从这里往北走一百二十里！”

    蒋澈点头，就朝着张高守走来。

    张高守：“等等！我能不能不跟着你去了，这比做过山车还恐怖……”

    “你说呢？”

