    “大宝哥！”米莉一声惊呼，那是被袁大宝给吓坏了。

    “怎么了？”袁大宝瞪着眼珠子看着米莉。

    “大宝哥，你这是这么了啊。”米莉一把抱着袁大宝，看着袁大宝那失了魂的样子那是急的眼泪都出来了。

    “我没怎么啊。”袁大宝愣愣的看着米莉，这一路回家袁大宝就觉得有点累。

    “大宝哥，你没怎么你把手放下来。”米莉急的眼泪一颗颗掉，见袁大宝这又不像是装傻充愣吓唬自己，那表情仿佛是真的没发现自己的不对劲，米莉急忙就把袁大宝死死抱着自己胳膊的手给掰下来。

    袁大宝也是愣住了，自己什么时候抱住了胳膊的，略微一回想，就好像自己自然而然就抱上了。

    米莉见袁大宝眼中带着迷糊，急忙就拿着镜子过来。

    袁大宝定睛一看，那镜子里那面色惨白，瞪着一双布满血丝的瞳孔，同时那嘴唇子乌黑的吓人，这装鬼都不用化妆的人不正是自己么。

    “这……这怎么回事，我怎么会变成这样。”袁大宝一把抢过镜子厉声吼道。

    这模样落在米莉眼里，米莉更是急的眼前都发黑了，一旁程文程武两个小家伙是直接被袁大宝给吓到了，此时袁大宝的模样加上这一身厉吼，那可不就像是个厉鬼嘛。

    “大宝哥。”米莉一把扑过来抱着袁大宝：“大宝哥，没事的，没事的，我们去休息，休息一晚上就好了，你冷对吧，我给你找棉被。”

    米莉抹着眼泪那心如绞痛，抱着此时已经呆滞的袁大宝就进了房间。

    第二天一大早。

    米莉急匆匆就跑出去了。

    一路过附近村民一看都是愣住了，这米莉那哭的红肿的眼睛和一脸的疲惫那是个人都看得出来。

    “这米莉咋回事了，一大早哭的眼睛都肿了。”

    一些村民嘀咕了一声。随后一传十十传百。

    “听说了没，米莉跟了袁大宝，那肯定享福啊，结果你猜怎么着，米莉那妮子今天眼睛都哭瞎了！”

    “哎，老陈，你知道不，米莉那丫头听说给袁大宝把眼睛打瞎了。”

    “啥，袁大宝家暴米莉，这年轻人啊，我就说嘛，袁大宝那么有本事，怎么可能看得上米莉这乡野丫头。”

    一传十十传百，这不半小时不到，一群看热闹的就跑到了袁大宝的药材铺子。

    “小丫头，叫袁大宝出来！”老杨第一个走了进来，这一群人围了过来，老杨算是和袁大宝关系最好的，这不就先站出来了，要说袁大宝家暴米莉，老杨是一万个不信，但耐不住人多嘴杂，老杨就想着让袁大宝出来自证一下，这不看到程文程武两个小家伙在，老杨就站在门口喊了一声。

    程文程武两个小孩子哪里经历过这场面，程文下意识就把有点害怕的程武挡在了身后。

    “米莉姐，米莉姐出去了。”程文磕巴了一下，但还是撞着胆子说道。

    “我们要见的是袁大宝，叫他出来！”

    “就是，袁大宝，天亮了出来晒晒太阳啊。”

    药铺外那些人直接就是吼起来了，这里面吼得最大声的就是李怀英，当然李怀英那是冲着看热闹来的，心里还巴不得袁大宝家暴米莉呢，最好把这浪蹄子打跑了，这男人嘛，总是有需要的，那自己不就有机会了么。

    程文之前那句话也是撞着胆子说了一句，被这一吼也是吓住，但小丫头那也是胆子肥，反正挨吼了到还是不怕了。

    “大宝哥现在不方便，反正你们不能进去，谁都不能！”程文直接摊着小手挡在了门前。

    而这话落在村民耳里一个个听得不对劲了啊，这大男人大白天还能有什么不能看的。

    “莫非袁大宝在外面养了人，还把人接家里了，所以米莉才哭着跑了。”一个村民嘀咕了一声，哎，别说这话倒是引起了共鸣。

    “大宝啊，这到底怎么回事你出来说道说道啊。”人群里一个人直接冲了进来，那是袁大宝的嫂子罗玉茜。

    罗玉茜才不信自己小叔会做出这事，但罗玉茜天性懦弱，又那里说得过其他人，这不逼急直接站出来了。

    袁大宝浑身裹着一张被子，手里正拿着一个镜子。

    那镜子里是一张惨白的脸，双颊内陷，眼眶都是凹了进去，活生生就是一副厉鬼的脸。

    “我到底是怎么回事……”袁大宝失魂落魄的呢喃道。

    从昨晚上回来到现在，袁大宝感觉自己一切正常，真气正在体内流动没有不正常的，百草经也没有任何不对劲，但这样子就是越来越恐怖。

    “大宝啊！”户外的吆喝声越来越响，同时还有程文那充满稚嫩的吼声，袁大宝附耳一听，那是程文在维护自己，但更多的是村民的声音，密密麻麻吵的袁大宝头都要爆了，放佛见又回到了昨夜，那无数意念往自己脑海里钻一般。

    “吵死了啊！”

    一声厉吼。

    只见袁大宝的房门直接被踢了开了，那房门都是裂开了好几块，可见那力道有多大。

    而药铺外的村民一个个都是捂着耳朵后退了好几步，此时袁大宝的修为已经到了筑基四层，说是陆地神仙都不为过，这一身嘶吼含怒而发，普通人光光听见就是双膝发软。

    不过随后这定睛一瞧，杂乱声顷刻间化作了死一般的寂静。

    药铺里袁大宝走了出来，身上包着一张被子，那塌陷的脸颊，凹陷的眼眶，乌黑的嘴唇以及那惨白的脸，活生生就如同厉鬼一般。

    “这是……这是中邪了啊！”一声尖叫。

    四周村民全部轰的一声全部跑开了，跑的比谁都快。

    袁大宝这幅样子农村人那可不陌生，像是好多地方不都有详细记载么，比如活生生的人突然脸变得惨白，浑身干瘦，那就是中邪了，被鬼给附身了。

    再联想到袁大宝刚才那一声鬼叫，袁大宝那带着真气的怒吼在村民眼里可不是就鬼叫嘛，不然咋能吓得正常人双腿发软。

    袁大宝见众人跑了那倒是一点反应都没有，反倒是陶醉的深吸了一口气：“安静的感觉……真好。”

    “程文程武，你们自己忙活吧，等你们米莉姐回来她会给你们做饭的，我先进屋了。”袁大宝随口说了一句，便是捏着被子角走回了屋里。

    而袁大宝中邪这件事，在半小时的时间那是传遍了整个村子，就连县城也收到了风声。

