    魂力只有武皇及武皇以上的强者才会拥有。

    他们的魂力可以用来制作魂牌，这是武王强者所不具备的。

    像羽晨现在这个样子，就是一具灵魂体，魂魄的一种存活方式。

    而这魂魄想要有着独立的思想和自由的行动就必须依靠魂力。

    简单来说就是一种魂魄力量，魂力越强修为就越高，即便肉体消亡他们也能让自己魂魄夺取他人的肉体，从而得到‘重生’。

    只是，本体的真正实力不可能在魂力上全部表达出来，能有本体原有的十分之一强都要捂嘴偷笑了。

    另外，如果夺取的肉体实力不强，那即便魂力再厉害也是没用的，因为夺取肉体的灵脉根本支撑不住太强的灵气灌注。

    在这一点上羽晨就与别人不一样了，他可以通过混沌灵珠给秦天输送庞大的灵气。

    灵珠有着很强的护主的意识，它是不可能让寄主的灵脉受到伤害的。

    只是，如果羽晨强行灌输灵气超出一定的界限，那么灵脉被撑破也不是不可能的，毕竟混沌灵珠还没有完全恢复，没能拥有较高的灵识。

    要是等它孕育出有着智慧的灵体，那秦天可就真的要一飞冲天了。

    不说还好，这一说起来秦天就直接跳脚了“这就是您冷眼旁观的理由啊？”

    羽晨干咳了一声解释道“那不是一切都在我的掌握之中吗？何况你现在也没少胳膊瘸腿的，你急啥眼？”

    秦天叫苦不迭，无奈的摇了摇头，心里想着以后若是再遇到这么强的修炼者能有多远就躲多远，想要靠师傅为自己出头是没什么希望的，毕竟他也有着难言之隐。

    话锋一转，秦天说道“今晚算是捡回了一条命，可惜白七爷断了一臂，也不知道这白逍能否为他医治的好。”

    羽晨说道“白逍只不过是一个武皇罢了又不是炼丹师，最多也就是用冰属性灵气为他大哥缓解一下内伤而已，想要医治好非灵丹不可。”

    秦天对于灵丹还是半知半解，将信将疑的问道“白七爷整条手臂的骨头全部都碎了，真有灵丹能治得好？”

    羽晨满脸不屑的说道“区区小事罢了，就算四肢都断了也有灵丹可以让它们重新长出来，只不过是骨头碎了有什么大不了的。”

    秦天好奇地问道“哦？那是什么灵丹居然有这样的作用？”

    羽晨像小孩子一样转过了脸去没有理会秦天“干嘛要告诉你！”

    秦天心里好笑，这师傅有时候像父亲一样孜孜不倦的教诲自己，有时又像朋友一般和自己有说有笑，又有的时候小肚鸡肠。

    秦天调侃道“还说我小气，您不一样是记仇！”

    羽晨一副油盐不进的模样说道“随你怎么说！”

    秦天来了一个反其道而行，一脸质疑的说道“我看您就是吹牛，世上哪有那么神奇的灵丹。”

    “你这激将法也太明显了，爱信不信，我要休息了！”

    羽晨呵呵一笑，像秦天这么粗劣的演技连他都上当的话，那这个世界上的修炼者可都是一群笨蛋了。

    羽晨根本就是一个软硬不吃的家伙，秦天这下有些着急了“喂喂喂，我们到底是白要了人家的飞行武技和天澜珠，总得回报人家一些什么吧！”

    “没大没小的喊谁喂呢？”羽晨一个爆栗在秦天的脑海里敲响，疼的少年捂着脑袋龇牙咧嘴，羽晨说道“区区飞行武技就想换一颗四转极品灵丹黑石断玉丹，想什么呢？”

    “您可真舍得下手？”秦天挠着嗡嗡作响的脑袋一脸的郁闷。

    终于把师傅的嘴巴撬开了，秦天一脸诡计得逞的笑道“四转极品灵丹黑石断玉丹？这名字真够响亮的！”

    “臭小子！”羽晨没好气的骂了一声，他岂不知秦天的小心思，只是故意说漏嘴罢了！

    ‘咚咚咚！’

    门外传来敲门声，秦天不用想都知道是谁，这么温柔的声音除了白琪琪以外还能有谁？

    秦天打开门以后就看到了一脸不开心的少女，这和以前甜蜜开朗的她判若两人。

    秦天问道“怎么了？”

    “二叔说爹爹的右手算是废了！”说着，少女的眼泪如断了线的珍珠滚落了下来，声音哽咽着说道“秦天，你不是炼丹师吗？我求求你治好我爹爹！”

    白琪琪的声音一下子就将秦天的心融化掉，一副我见犹怜的模样说道“好了好了别哭了，给旁人看到还以为我欺负你呢！”

    擦着眼角的泪水，白琪琪哽咽道“我这不是着急嘛，二叔那么厉害都束手无策！”

    秦天问道“你爹他们现在在哪呢？”

    白琪琪指着楼下说道“在楼下谈着事情！”

    “我和你一起过去吧！”

    “恩。”

    说完，白琪琪领着秦天来到了一楼，现在已是黎明时分，窗外已经透着一丝丝光亮，可是大家都没有一点困意。

    来到一楼，白七爷和白逍两人正围坐在桌子边说着什么，隐约能听到是关于炎転这帮人的事情。

    当看到秦天下来以后他们二人停止了交谈。

    白七爷的脸色比之前好上了许多，有着一名武皇强者动用冰属性灵气为他疗养，这些都是预料之中的事，只是那无力垂落的手臂没有灵丹妙药恐怕再强的强者也只能仰天长叹！

    “秦天，琪琪，折腾了一晚你们怎么不休息一下呢？”白七爷还是一如既往的那副平易近人的面孔说道。

    “你都伤成这样了我哪有心思睡觉。”白琪琪走到白七爷的身边，看着那无力垂落的大手心中一阵刺痛。

    “傻丫头，这点伤能保全性命，能保全我白家已经是最小的损失了！”白七爷接着说道“再说了，你二叔现在也在想办法去找这方面的灵丹，只要找到了这手臂自然也就好了。”

    白逍尖声尖气用安抚的语气说道“是呀琪琪，谷鸣国的炼丹师也有好些人，与我也有些交情，求上一两颗灵丹不在话下，你就不必担心了。”

    白琪琪说道“爹爹，你不是说秦天也是一名炼丹师吗？让他给你炼制一颗灵丹多省事。”

