    自从石景山首战大胜后，朱慈烺并不满足，又传令龙骧夜不收四个哨分散侦查，关注周围清军的动态。

    自从知道第一哨的千总杨其礼被皇太子教训了之后，龙骧夜不收侦查起来更加的认真了。

    在第二天的时候，夜不收第二哨在良乡附近发现了大量的清军探马。第二哨传出消息后，其他三哨的夜不收迅速合拢，对良乡城附近的侦察活动更加频繁。

    同时对清军探马进行清理，只要附近的清军探马一出现，就立刻被龙骧夜不收发现了，偷偷的干掉了。

    在石景山东侧的勇卫营大帐中，勇卫营的主要将官都齐聚一堂，朱慈烺正端在主座上查看着京畿的地图。

    这个时候，龙骧夜不收第二哨的千总返回了大营，亲自向朱慈烺报道：“启禀殿下，鞑子大军已经攻破了房山和良乡，奴酋阿济格正南下涿州方向，只留下奴将扬古利所部万人留守良乡城。”

    朱慈烺点点头，随后看了一下地图，道：“即可整军出发，向良乡城进军！”

    第二哨的夜不收千总道：“殿下，留守良乡城的都是建奴的八旗精锐啊！”

    还未等朱慈烺说话，一旁的黄得功叫道：“老子打的就是精锐！”

    朱慈烺立刻瞪向他，黄得功以为自己君前失仪说了粗话，连忙讪讪一笑。

    他殊不知，朱慈烺是因为他抢了自己的台词而恼怒，李团长这句极具装逼特色的话，现在好不容易有机会说出，没想到却被黄得功给抢先了！朱慈烺怎能不气？

    朱慈烺生气之余，道：“让炮兵营回京城将意大利炮......不，将佛朗机炮和红夷大炮都拉过来，老子要轰他娘的！”

    帐中诸将闻言皆是呆呆的看向朱慈烺，谁也没想到这位斯斯文文的皇太子居然也会说粗话.......不过，我喜欢！

    ※※※※※※※※※※※※※

    八旗军是由八旗满洲、八旗蒙古和八旗汉军三个组成的，很多人都误称为蒙古八旗和汉军八旗。

    这次大举伐明，清军一共出动十万大军，不仅仅是八旗满洲，还有八旗蒙古，以及还未成建制的八旗汉军。

    距离石景山三十里外的良乡清军大营中，扬古利右眼跳的十分厉害，他已经两天没收到谭泰部发来的消息了。

    因为等待谭泰部的汇合，扬古利已经与阿济格部相隔了两天的路程，直到第三天，扬古利才忍不住派人去石景山打探谭泰部的下落。

    扬古利脱去了最外层的棉甲，不停的擦着额头的汗水，这么热的天，让身穿三层重甲的他很是难受。

    八旗军的特长是野外作战，并不善于防守，在攻下了良乡后，并对良乡城进行了大肆劫掠后，就将大营驻扎在了城外的一片高地上，只派少许清兵在城中看守洗劫的财物。

    扬古利的亲兵找来了一张从附近富商家中抢来的凉席，铺在地上请扬古利休息一会儿，并端来了一碗凉水。

    扬古利刚刚坐下，还没等他喝一口水，只见一个清兵探马来报：“禀报额驸，石景山的后队人马被明军全歼了。”

    扬古利一激灵，坐直了身体，道：“胡说，哪来的明军？怎么可能全歼后队？”

    八旗军一路上所向无敌，明军无不后撤，即便有些抵抗的也扛不住他们的强大攻击，纷纷弃城逃跑。

    如果谭泰的人马遇到明军，只能是京营的人马，不过据扬古利了解，明国京营中都是些废物，怎么可能全歼谭泰的三千八旗精锐？

    “奴才也不知他们是哪部人马，不过远远看他们的大旗是红色大龙旗。”这名清军探马心有余悸地道。

    他们好多些探马都莫名的死在了外面，他也是好不容易死里逃生逃了回来。

    “红色龙旗......那应该是明国皇帝的亲军，谭泰呢？”扬古利突然沉声道。

    “谭泰大人已经战死了，明军将他的首级割下挑在了旗杆上......”

    扬古利紧握着拳头，额头青筋暴露，怒吼道：“这群南国蛮子，我定要血洗他们，替吾弟谭泰报仇！”

    不多久，又有一名探马来报，在石景山方向正有一队明军往这里来了，距离大营只有两三里了。

    扬古利顺着他手指的方向看去，然后登上高台瞭望，不多久果然见远处尘土飞扬，有大队人马朝自己这边过来。

    扬古利有些半信半疑，这支明军最多五千人，怎么可能全歼谭泰的三千人马呢？

    他的主子皇太极可是曾经说过，明军出一万人，八旗军只需要出一千人，明军出一千人，八旗军只需要出一百人，就足以取胜。

    扬古利到底也是身经百战的人，见远处的勇卫营军阵严整，知道肯定有些实力。于是立刻下令，全军列阵，准备迎战明军。同时又派人去给前军的阿济格送信，告诉他们已经有明军盯住他们了。

    清军常年征战，的确训练有素，即使在修整也丝毫不乱，接到扬古利的军令后迅速列阵。

    这个时候勇卫营的大队人马也已经到了，朱慈烺观察周围的地形，最终将勇卫营布置在距离一里外的一处小山坡上。

    小山坡并不陡峭，坡度只有十几度左右，勇卫营在列好了阵式之后，再逐步向破下推进五十步的距离时才停住。

    和与谭泰对阵时一样的战阵，勇卫营依然是前后列阵，只是前阵横向排开的火枪兵已经由之前的三排变成了五排，朱慈烺利用山坡的地势，增强了火枪兵的火力和打击密度。

    初见这个阵式时，扬古利也和谭泰一样，觉得莫名奇妙，勇卫营居然排出了这样一个没有纵深的阵形。

    扬古利怎么也想不通，这几排火枪兵，怎么能够挡得住大清铁骑的冲击吗？难道他们以为那个小山坡能阻挡得了骑兵？

    谭泰居然会败在这么一支明军手下，而且还丢了性命，确定是令人觉得有些莫名其妙。

    扬古利决定先拿汉军当炮灰先行试探一番，于是下令调出一个汉军甲喇，共一千八百多兵力，其中有三百骑兵，向勇卫营发动进攻。

    这个汉军的甲喇章京接到命令之后，无奈之下只能硬着头皮，带领着人马出阵向勇卫营逼近过去。

    清军一出动，勇卫营立刻端起了火枪，各自寻找各自的目标，等待着清军接近一百步再开枪射杀。

    看到明军阵型毫无变动，扬古利更加郁闷了，这群明军到底是来送死的还是真有实力呢？这样的战术也太次了吧，完全毫无用处啊！

    朱慈烺懒得研究什么战术，直接把后世经过了近两百年摸索，并且经过历史证明的经验拿来运营就行了。

    这个时候，一个甲喇的八旗汉军已经脱离了清军主阵，开始对勇卫营发起冲击。

