
　　血与火的废墟中，淡红淡蓝刀气交错、一时冷意寒光纵横，破空炸裂声声声震耳欲聋！

　　萧沙和双刀客身影翻飞如火中鬼魅，交错的残影令边上众多低阶武人目不暇接！

　　在巧妙诡异的招式下，萧沙手中的凝霜刀仿若一条毒蛇，纵然双刀客多番腾挪闪避待到二十来招的时候依旧已经招架不住。萧沙右臂虽然不能怎么用劲，可招式的诡异终究还是让他不得不防，尤其是那凝霜刀几乎碰到就伤无物不开。

　　终于在某一次，萧沙右手避过对方攻击拐个弯直捅双刀客小腹的时候，双刀客大骇之下急忙回刀欲将之挑开，可萧沙突然手腕一转、明亮寒芒立时从对方刀上一切而过。

　　没有金属撞击的铿锵声1

　　也没有兵器崩碎的铿然爆响！

　　双方刀刃接触执法处轻微的一声咔擦声，凝霜刀的刀刃轻而易举把对方手中百炼钢刀一削两段，刀式顺势而上在对方身前划过。

　　下一刻，一道几尺长几寸深的整齐伤口就赫然出现在双刀客胸前，凝霜刀的锋利刀刃顷刻割开他的衣服皮肉、斩断大半胸骨、与内脏擦肩而过！

　　“……啊……”

　　冰凉之意袭身，还未感觉到疼痛的双刀客大骇中心神一分！

　　萧沙左手掌刀趁机避开对方那泛着淡蓝刀气的长刀，隔空发出一道刀气斩在其肩头，随即又是一声撕裂的渗人声音，双刀客那本握着刀还要攻击的右手霎时带着衣袖抛飞出去。

　　还未等他从疼痛中回神、萧沙双腿接连而上‘砰砰砰砰’的不断踢在他身上，小腹、腿根、左右双腰，腿力所及巨大的冲击将已经重伤的双刀客不断踢得飞上半空。

　　一股股的力量冲击在胸口巨大伤口上，被力量不断震动挤压的鲜血从他胸口和断臂处喷涌而出，让不管是他还是追击的萧沙都被染得鲜血淋漓。

　　‘就是现在’

　　不远处，一处风沙飞扬的小型漩涡中心，先前扔刀那人霎时眼露杀意、全身真气灌入手中流星锤，对着萧沙暴露在后的后背就是一锤飞出。

　　呼……

　　流星锤汇聚了开脉大成的一身真气又在不断旋转中加重了力量，如今飞出威力简直骇人听闻。所有的人都只听到一声急剧呼啸的风声，黝黑带刺的巨大铁锤就已经出现在萧沙身后不远的所在，所过之处强大的力量令其周围土石爆裂、空气摩擦得劈啪作响。

　　本就要取胜的萧沙乍闻身后动静立时知道不妙，在千钧一发之际借着再次踢在双刀客身上的力量凌空一个翻身与流星锤擦身而过。

　　巨大铁锤上面的尖刺割裂了他的衣服、带走了几片衣服碎片，狠狠砸在半面墙上，轰隆一声立时把墙砸得整个爆裂开来、灰土飞得老高、墙壁立时不存。

　　“你终于出手了是吗？”

　　避开流星锤的萧沙快速落地，强忍身上被划拉出的伤口眼中寒意大作凶狠看向扔刀之人，动了真怒的模样和强大战力惊得身后这些人纷纷一凛，然而根本没人注意他此刻就连背上的汗毛都竖起来了，而且全身冷汗淋漓。

　　事实上对方差点得手了！

　　急于抓住机会打败双刀客的他刚才几乎所有心神都放在和双刀客的交战上，若不是大占上风、而且流星锤动静太大在这种环境里根本发现不了，仅仅只是一个分神差点就死掉，这让他如何不恨？

　　然而说完这话的他并没有再上去和对方纠缠，反而抓着凝霜刀转身就走，一身真气澎湃运转中化作道道残影穿过多处废墟战场、飞快前往寒雨处。

　　自家人知自家事，现在的他右臂不能用力发挥不出血刀刀法全部威力、先前被鞭子打出的内伤在激战中越发严重。而且和这些人纠缠这段时间频繁使用刀气、真气消耗也是不小，如今凝霜刀已然在手久战无益，最安全的方式自然还是去和寒雨汇合，然后一起离开。

　　想是这样想、可事与愿违！

　　就在他奋力狂奔、后面的百来人包括那个使流星追偷袭的扔刀人急忙追赶、四周还在厮杀抢砸的一刻，城主府不远处各处天空突然亮了起来。

　　四面八方的黑夜中，数十朵巨大烟花不知何时已经悄然升空，更在半空炸出一片片美丽的白色花朵，白花闪烁中晋阳四处在这一刻宛如白昼，这反常的现象立时让府内安静了那么一刻，随即便更加混乱。

　　“是……是密杀卫队出动了……大伙、大伙快走，他们来了”

　　“密杀卫……不好，大伙快撤！”

　　“别乱，大伙别乱，大家一起往西门走，我们一起杀出去，快啊！”

　　抬头见到烟花，原本还在厮杀抢夺的各地众人纷纷大乱，许多人喊着密杀卫的名字也顾不得继续抢夺府内财宝秘籍，一窝蜂的散向四面八方。所有人脸上都现出惊惶神色，就连那些奋战各处的开脉大成高手也不例外。

　　萧沙本来正急速往寒雨那边赶，听见这些声音也忍不住神色大变！

　　密杀卫，这是云华情报中晋阳隐藏起来最具战斗力的朝廷部队，其人数未知、战力未知！

　　这种部队几乎大离每一个大城都会设立，在朝廷中的地位很高，可却和当地的朝廷密探一样平时隐藏民间、关键时候出其不意出击。

　　你不会知道他们是谁、有时候甚至都不知道是谁杀自己，这些人隐藏得十分彻底，有时候甚至还会陪着朋友击杀朝廷官军等等，而且从来不会暗中举报任何人让人无从怀疑，十分的诡异隐秘。

　　然而现在……伴随着这些看似漂亮的烟花……他们出来了！

　　一瞬间的混乱后，继续狂奔中的他发现四周更乱了！

　　原本一个帮派的人陷入了内斗，其中堂主把原本斩向府兵府将的屠刀转向了自己的属下！

　　先前还一起抢劫府内银库的家伙转眼就发现自己的心脏处多了一截刀尖，而刀柄握在自己的同伴手里，致死都还以为只是同伴见财起意！

　　在某个安置伤员的地方，某个受了伤的汉子猛然坐起，在所有人都以为他是要逃走的时候，他拔出兵器转身就把身边几个伤员的脑袋砍了下来。

　　而在府外边缘，好几个原本被吓得不敢靠近的更夫展现出上好的武功和胆色冲入府中，在所有人的惊讶眼神中开始斩杀见到的非府兵府将之人！

　　同一时间，城主府街道边上，原本宵禁后关门缩在一起担惊受怕的好几家商铺店门大开，三三两两从其中冲出好几个穿着睡衣手持兵器的男女！

　　一切的一切都发生在烟花展现一刻，所有的猝不及防化作更大的混乱！

　　此时府内某个地方，一场无声却明显的心灵风暴突然四散开来，瞬间扫过府内所有人！

　　这风暴是如此突然、如此强大，刚一出现就让所有人都忍不住一阵心悸！

　　这股力量先是横扫了周遭一切、随后瞬间收敛，让人以为从没出现过，可疾奔中的萧沙心里却突然多了一句话。

　　寒雨的话：“密杀卫来了我先撤，按照约定十天后枯木镇见。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第309章 密杀卫免费阅读。https://xs.23sk.com 