    火焰不定型，跟史莱姆都是差不多一个层次的存在。再进阶的时候，都有可能产生变化，但也不是绝对的。

    这玩意虽然没有什么攻击力，但是却十分的恶心。

    苏浩在这东西面前，甚至都不敢落下去。他的御灵虽然提供很全面的抗性，但终究不是真正的巨龙，这玩意可比场地魔法卡好用。

    场地魔法卡可以相互抵消，但是这东西就只能炸了。

    “虽然不太想用，但还是出来吧伊莲娜。”

    约瑟菲娜还在CD的时候，苏浩只能将伊莲娜召唤出来了。

    而且因为她出场不是瞬间就能飞的，所以苏浩直接把她召唤到了手上，让她坐在自己手上。

    “卧槽，软软的。”

    就在这一瞬间苏浩明显察觉到一种柔软的触感传来，要知道一般的卡片召唤出来。不管是什么类型的，基本上触感都是陶瓷一样。

    就跟当初苏浩上身贝妮娜一样，所以这种触感苏浩还是第一次体会到。

    但是体会到归体会到，苏浩下手可没有丝毫迟疑。

    【冰冻之雨（黑铁）：水冰系魔法】

    伴随着魔法的释放，一瞬间天空之中冰块夹杂着大量的雨水从天而降。瞬间砸到了火焰不定型上边，几乎没有撑过几秒就被彻底灭了。

    “怎么可能......”

    看着自己被顺便的火焰不定型，以及护着自己血量狂掉的熔岩巨人。莱尔人都傻了，他的火焰不定型可是自己的一张战场王牌。

    只有这张卡在，全场都会保持高温厂。而且面积大你想要将它完全灭掉，可没有那么容易。

    但是此时此刻这种事情就出现在了他的面前，随后有点不可思议的看着伊莲娜。

    这一次他终于意识到面前的人是什么样的人了，一个小小的青铜魔法，就有这样的破坏力。

    那就说明作为魔法增幅器的伊莲娜，有着非常恐怖的魔法加成。

    奇怪的巨龙，迅捷的战士，以及这个可怕的魔女。此时的莱尔也知道自己可能遇到了那些怪物，那些哪怕是在大国中间也是非常强大而又罕见的怪物。

    “咕噜.......”

    此时的莱尔狠狠地咽了一口气，此时的他已经打了退堂鼓。战斗的时候很多时候就是靠着一口心气，心气没了就没法打了。

    所以在萌生了退意的瞬间，苏浩就察觉到了。

    “胆怯了，但是已经晚了。”

    将伊莲娜放了下来，一手拖着一个人虽然看起来很潇洒。但是对于苏浩来说限制非常的大，也就在这个时候他将几张卡甩了出来。

    三个士兵同时出现，随后苏浩也是直接拿出来了一张强化。

    【战士号令（青铜）：强化战士类卡】

    【荣耀牺牲（青铜）：献祭掉三张以上战士卡，将其属性附加到另外一张战士卡身上。】

    虽然贝妮娜是剑姬，但是剑姬也是归类到战士类其中的。就像野兽卡里边有虫族，有猛兽，有爬行类一样。

    伴随着苏浩的动作，贝妮娜在这个时候力量暴涨。随后直接化成了青色的流光，冲了出去。

    只不过此时的莱尔已经没有了战意，全部都想着逃跑。所以在看到苏浩出卡后，第一反应不是想要找机会偷袭，而是跑路。

    但是就是这个下意识的动作，要了他的命。此时的贝妮娜在强化后，就如同旋风一般直接冲了上去。

    莱尔只是下意识的操控着岩石巨人护着自己，但是这在贝妮娜面前太慢了。一个非常灵巧的转弯，绕开了莱尔一剑将其心脏捅穿。

    “啊......”

    根本来不及发出惨叫，莱尔就愣愣的仰天倒了下去。在这个世界的医疗技术，尤其是疗伤方面。可是完爆了前世几条街，所以这里的人生命力都特别强悍。

    只要不是天生残疾，都能给你治好。但是这种直接死亡就不一样了，苏浩在这种场合一旦出手自然就是一击必杀。

    一般情况下在竞技场上不会有人这样，毕竟不是生死战斗，有人保护所有没有人会怯场。大不了投降拉倒，但是这可是生死之战。

    “快点走，更多的人来了。我们不知道他们的底细，不要跟他们接触。你带着我跑，你的技能速度更快。”

    就在这个时候白霜雪也是从天而降，那两个人根本的挡不住她的狂轰乱炸。显然显然已经被白霜雪挫骨扬灰了，只是这个时候她也是拉着苏浩就跑。

    “艹，我还没有舔包呢。算了，狗命要紧。”

    听到这里苏浩也是愣了一下，但下一刻也是察觉到了不对劲。随后巨大的龙翼直接张开，反手就把白霜雪楼到了怀里也没有在意舒适的触感。

    随后整个人就一个闪烁润了，留下了一地的烂摊子。

    就在苏浩前脚刚走，不到半分钟。就看到几队人马来到了这里，此时一个个很快脸色就变得难看了。

    “因为秘境火拼吗，第三小队全灭。”

    在附近废了一点力气，才找到三具尸体。苏浩打得基本上六个全尸，但是白霜雪那就是标准的骨灰都给你扬了。

    所以他们也就只能找到三个人，剩下的两具已经跟化成了森林的养分了。

    “那个三星秘境吗，看来是第三小队想要独吞秘境。至少是始源秘境的资源，只是不知道跟谁起冲突了。”

    “不管是谁，毕竟是我们公司的人。立刻前往秘境，给我设下冲冲埋伏，我要让他们有来无回。”

    “是。”

    听到领头之人的话后，其他几个人也是立刻前往秘境入口。

    “会是谁呢.......”

    此时的领头之人，也是眯着眼睛有点疑惑地想到。

    他可是当地的负责人，一个正儿八经的白银级的卡牌师。自己手下一个青铜小队被仇家灭了他可不能坐视不管。

    不然怎么在这个地方混啊，文明的地方有文明的玩法。野蛮的地方就是靠着拳头的大小，他必须要保证自己公司在此地的利益。

    “呼，累死了。放心他们没有人来，我绕开了周围的村庄，到时候直接去大城市联系官方就行了。”

    一路闪现加疾跑，苏浩那也是找到了一个安全的地方落了下来。随后忍不住喘了一口粗气，就因为自己的跃迁能力。

    自己才没有刚才赶来的人锁定，他清楚地感觉到。里边有一个白银级，以现在他跟白霜雪的能力去正面钢白银就跟找死差多。

    只是有点可惜了，他连包都没有来得及舔一下。

    至于沿途的村庄，反正苏浩是不愿意随便进入。他现在连自己弄死的是哪一方的人都不清楚，所以就更加小心了。

    “稍微恢复一下吧，累死我了。刚刚都没有来得及休息好，就被你那一嗓子吓醒了。”

    听到苏浩的话后白霜雪也是无言的趴在了她的身上，此时她已经非常困顿了。苏浩因为御灵完成进化，所以精神抖擞。但是她是真的累，现在也顾不了那么多趴在苏浩身上就睡着了。

    ........

    东瀛大陆，今井千夏此时脸色有点难看。

    因上次一次大战除了关谷家外，其他家都损失惨重。搜易此消彼长下来，反而是有着今井千夏战队的关谷家成为了这一片地方的实际统治者。

    其他的几家虽然不爽，但是也无可奈何。只是除了这一点还有一个事情，让他们暂时放下了分歧。

    那就是守护在人类之地的大结界，因为时间太长了。反而是有了松动的痕迹，实力强大的妖怪依然被阻拦在外。

    但是一些小妖怪却可以穿过结界，这也让给家的压力突增。根本就来不及内斗了，此时一个个都在想方设法保护自己的安慰。

    这个时候地盘越小，压力自然也就越小了。

    “今井小姐，你有没有办法。”

    此时的今井千夏也是来到了关谷家的大名府，就在前不久她自己摸出了结界。但是很快就发现结界的问题，这个恐怕撑不了太长时间。

    一旦结界破碎这里又要面对几百年前那种恐怖场面了，这个时候的今井千夏也是有点理解大名跟将军为什么这么疯狂了。

    因为他们的领地本来就在结界边上，而且是破损最严重的地方。这种强烈的缺乏安全的感觉饿，很容易让人走向极端。

    当然了理解归理解，再来一次今井千夏还是会一刀斩过去。那两个人就是以全部人的生命为代价，获得自己不死的机会。

    “暂时没有，我跟那个先生比。就如同萤火与皓月，根本没有丝毫可比性。”

    听到这里今井千夏也是摇了摇头，她出去之后有点惊愕的发现。自己的力量在妖怪之中并不是很强，所以根本就不开离开结界。深入到妖怪领地的深处，所以这个时候她也是清楚地知道自己跟那个传说之中的阴阳师的差距。

    “那就麻烦了.......”

    听到今井千夏的话后，关谷大名也是在这个时候敲着自己手里的折扇思考起来了。巫女就不要想了，这个不是能够批量制造出来的。

    到时候还是需要依靠阴阳术，但是阴阳术的话。

    “不知道可否请今井小姐，带队去集结边缘地带。帮我的阴阳师们，捕捉一下御灵。作为报道，我会提供给你大量的食盐，以及耕作的农具。”

    毕竟是实力为尊的世界，虽然今井千夏是他名义上的部下。但是两个人其实是平起平坐的，所以要想让今井千夏行动他也需要付出一些。

    “再加一条，我要更多的贡品。”

    “成交。”

    这些贡品是苏浩给她下达的长期任务，让她尽量多弄一些。但是也别太过分了，因为上供弄得民不聊生这种事情苏浩可做不到。

    至于大名压根就没有想那么多，今井千夏背后的神明。将会是他们最后的依靠，别说要的不多，真的危机来了就算是搬空家底上贡，关谷大名也会同意的。

    大家都不是傻子，不管你身份高低。在妖怪面前都是平等的，白刀子进红刀子出，他们才不会在乎这么多。

    甚至身份越高，越加危险。所以面对这种情况跟，也是由不得全部的人类一起来行动了。

    只不过比起此时愁云惨淡的东瀛大陆，此时的岩星村，反而是一排欣欣向荣。

    这个村子就是以他们的守护神，岩星灵蛇为主了。如今已经进入冬季，大雪也是降了下来。

    再这样的一个没有娱乐的时代，大多数人都会选择闭门不出。在家里夫妻恩恩爱爱，或者没事揍一顿小孩不舒服吗。

    而且今年是一个大丰收，又有那更加神秘的神灵提供的大量肉食。他们终于不用顶着大雪，去山里边刨草根了，大概吧........

    其实此时的岩星村还是非常热闹的，除了欢度新年外。还有一点就是他们的守护神所带来的，那就是全新的技术。

    首先就是驯养狼群辅助捕猎，虽然苏浩提供了足够人狼过冬的肉食。但是所有人都知道，估计只有这一次了。明年还是要面对同样的问题，但是如今还有一条路。

    那就是苏浩打入到自己的岩星灵蛇的信息，直接给了很多指导意见。首先就是畜牧业，饲养牲畜。

    所以此时的全村人，都在狼群的带领下。开始漫山遍野的抓捕野生动物，看看有几个适合饲养。还有建立水车磨盘什么的，此时整个村子都是一副欣欣向荣的景象。

    因为所有人都趁着农闲的时候，为自己未来的生活做准备。

    他们村子坐落在一个大山脚下，备考群山前边是广阔的平原。水资源也非常的丰富，完全就是一个好地方。

    当然了前提条件是要无视掉，那些时不时的会出现的妖兽。所以此时的岩星灵蛇很少呆在村里，大多时候都是带着狼王四处清理妖兽。

    在两个青铜级的联手下，整个地区的妖兽都被清理的七七八八。不少更是已经被驱赶到了，更深次的地方。

    他们做的事情村民们自然也是知道，所以每次当他们出去回来。所以每次他们拖着带血的身体回来，都会受到夹道欢迎。

    自然村里也是有人将一切记录下来，好好的保存让后世之人也知晓。

    “呼，总算到了。”

    另外一边在短暂的休息了一会儿之后，两个人也是绕道到了大城市。随后直接联系了官方，废了一些周折之后坐上了回去的飞机。

    这前前后后也是折腾了好久，苏浩原本还想要更换卡组呢。结果回到住处，两个人就直接冲到屋子里边了。

    至于关于那几个卡牌师的事情，就没有然后了。这还跟前世不一样，你雇暗杀卡牌师不就是搞笑的么。

    只是在休息完之后，苏浩又面对着另外一个事情。那就是大学的选择了，一个三星秘境都能让那些卡牌师产生灭口的想法。

    可以看出来一个秘境的产出有多重要，至于苏浩也没有太纠结。当初他来这里就打算在这上学了，所以一看招生的时候到了就直接拿着自己的材料准备去了。

    顺一提同样是大学，卡牌师的跟一般的不同。别的学校都是七八月份高考结束之后，才开始进行招生。

    但是卡牌师就不一样了，因为卡牌师数量太少了。但是对于他们来说，资源也是相对的充裕。所以基本上你到青铜后，都可以上大学了。

    只不过上大学之前，会根据你的对战记录进行评分，会给你个选择范围。但是各个地区的联赛前几名就不用了，他们有着自主选择权。

    而录取时间也几个月之内，但是必须要到青铜。不然的话你就是去大学，里边的资源你也用不了。

    “咦，苏浩同学。联赛新生赛第一名，你居然直接晋级了。”

    此时的招生办公室里边，苏浩也是坐在了几个评委的前边。虽然他有选择权，但是还是要过一下面试的。

    只不过此时大屏幕上正在播放苏浩跟海龙的那场战斗，双方可以说是有谁有一点拉胯人都没有了。

    “没错，因为战场上突破。所以被放到了三年级序列，索性直接完成了突破。”

    对此苏浩也是没有隐瞒，几个导师都是白银级的基本上一眼就看出来了。

    “那么恭喜你啊，成为了我们的学生。”

    很显然这场对战就是最好的答案，苏浩几乎没有被问什么就直接拿到了录取通知书。

    “搞定了，绝对的一流大学。”

    开心的从学校里边出来，苏浩也是兴奋的看着自己手里的资料。

    一切就显得那么迅速，这个时候的他还不忘把自己的消息发到了朋友圈。

    “终于拿到了，天都大学的录取通知书，以后就是一个大学生了。”

    说完之后还不忘添加一个配图，上边正是自己的录取通知书。

    陈起：你等着，我还剩一张卡，我也能晋级了。

    祝火兰：恭喜你，终于上大学了，可恶真的成我的学长了。

    景素珠：唉，我们还在为月结算头疼，你可以就脱离苦海了。

    “哈哈哈，这群人看起来也挺热闹的啊。”

    就在这个时候，苏浩也是饶有兴致看着自己的朋友们的回话。但是下一刻，苏浩就愣住了。

    海龙：天都大学吗，你给我等着。

    此时的苏浩已经能想到那家伙的臭屁脸了，让他有那么一丢丢后悔自己不应该发出来。

