    池非迟把江尻扶到大堤上后，把人脑袋往后仰着放平，起身继续从口袋里往外掏东西。

    注射针筒、小瓶葡萄糖……

    算这位江尻先生运气好，没有遇到氰酸化合物之类的剧毒，毒素剂量不大，还能吊着条命，也还好，他身上有一点上次找新出智明要的阿托品，本来是打算放家里的，结果没来得及放就跑过来了……

    “总之，麻烦你先开船送江尻先生去医院！”柯南对井田严说完，转头看身后的池非迟，“池哥……哥……”

    其他人看着池非迟拿着注射器和小瓶装的小瓶葡萄糖、还往口袋里拿出一小瓶粉末状药物，沉默。

    这……

    “我带了阿托品。”池非迟抬眼看向中年女人，“他是你老公？有没有过敏源？尤其是药物。”

    “啊？”中年女人愣了愣，忙摇头道，“没有，我没听说过他对什么药物过敏。”

    池非迟蹲下身，继续从口袋里拿东西。

    装碘酒的小瓶、装酒精的小瓶、止血带、棉签、有不知名液体的小瓶子……

    不管怎么说，注射阿托品还是要先做皮试。

    柯南：“……”

    问题来了，他的小伙伴每次出门到底带了多少东西？

    缺什么有什么的感觉好神奇。

    灰原哀看了看江尻脸上的简易供氧装置，嘴角微微一抽。

    不愧是池-哆啦A-非迟哥！

    “那个……”步美好奇问道，“阿托品是什么东西啊？”

    灰原哀平静脸科普，“阿托品是作用于神经系统的典型的M胆碱受体阻断药，对于沙林、塔崩、梭曼、维埃克斯、河豚毒素这类有机磷或有机磷酸酯类化合物毒素，也就是神经毒素，阿托品都能够减轻中毒症状。”

    周围静了一瞬。

    元太、步美、光彦三个孩子一脸茫然。

    高瘦男人呆，“你、你们到底……”

    中年女人也呆呆看着一群人，“是什么人啊？”

    柯南张了张嘴，最终还是选择沉默。

    如果是问他一个人，那他肯定想也不想地、坚定自信地回答‘我叫江户川，是个侦探’，但有了池非迟和灰原哀加入，就不太好说了。

    尤其是池非迟这家伙，要是介绍一下‘这是一位兽医’，这两个人和井田严船长的心情肯定会特别复杂。

    要真说起来，他们就是小孩子侦探+不务正业兽医+实际年龄和外表和自身水平不符的药物研究者组合……

    步美深呼一口气，神色认真，“我们是……”

    “少年侦探团！”光彦和元太整齐说着，还和步美一起拿出侦探臂章。

    “池哥哥是我们团宠的主人，”步美指着爬在地上的非赤，认真脸介绍，“它是非赤，就是我们少年侦探团的团宠哦！”

    非赤：“……”

    团宠？它有答应过吗？

    好吧，就当它答应过吧。

    光彦不好意思地挠头，“池哥哥他大概算是顾问吧……”

    池非迟：“……”

    他又变成什么顾问了？

    中年女人和高瘦男人：“……”

    这什么跟什么啊？他们怎么觉得越来越迷惑了？

    柯南：“……”

    呵呵呵呵呵……就这样吧，总比告诉他们，‘给江尻先生做皮试的那个年轻人其实是兽医’要好得多。

    池非迟先给江尻做了皮下注射，对一脸呆傻的井田严道，“还是要送他去医院。”

    “啊？啊，好的！”井田严回神，上前帮池非迟搀扶起江尻。

    “那就让池哥哥和井田先生送江尻先生去医院，”柯南说着，转头看阿笠博士，“博士，你帮忙联系一下救护车，让他们去码头接人，另外，通知警方的人过来！”

    阿笠博士点头，拿出手机打电话。

    灰原哀弯腰拎起地上的非赤，“我跟非迟哥一起去。”

    柯南点头，凑近灰原哀耳边，压低声音叮嘱道，“盯紧那位渔夫船长，虽然他之前都不在这里跟大家一起钓鱼，但他刚才接近过江尻先生，他也有可能是事先利用安眠药之类的药物让江尻先生睡着，再假装发现江尻先生不对劲、靠近江尻先生的时候，用毒针之类的东西刺进江尻先生下毒……”

    “我明白了，”灰原哀看向船上和池非迟一起把江尻放平的井田严，轻声道，“如果他是凶手，在路上说不定会对江尻先生、甚至是我和非迟哥下毒手，也有可能在抵达岸上后逃脱，不过不用担心，有非迟哥在，要是他有什么小动作，下场绝对会很惨。”

    柯南想到池非迟的武力值，沉默了一下，“还是小心一点，如果他是凶手，身上说不定还带有神经毒素。”

    “知道了。”灰原哀转身往船上去。

    渔船很快开离防波大堤。

    柯南、步美、光彦和阿笠博士开始查案，元太依旧执着地守着自己的鱼竿，等了一会儿，发现浮标在海面上晃动，眼睛一亮，连忙伸手拿起架在旁边鱼竿。

    钓鱼！钓鱼！他一定要钓到一条大鲷鱼！

    ……

    渔船上，井田严在驾驶室里驾驶渔船。

    江尻被放平在驾驶室门口，灰原哀站在一旁，帮忙盯着井田严，顺便计时，“非迟哥，时间差不多了，看样子没有过敏反应，可以注射阿托品了。”

    “没有过敏反应，我给他注射阿托品，就这样，有异常再联系。”池非迟对电话那边的救护人员说完，放下手机，按挂断键。

    “等……嘟嘟嘟……”

    对面的医生：“……”

    就不能跟他们沟通着来吗？那边知道剂量吗？阿托品注射量不对可是会中毒的，好令人担心……

    船上，池非迟给江尻注射了阿托品，然后帮忙按着针眼，顺便探脉搏。

    由于不确定江尻的中毒情况，他注射的剂量很小，也就帮忙保个命。

    灰原哀全程帮忙留意，确定从注射剂量到注射过程都没什么问题，又静静等着一旁。

    “江尻先生怎么样？”驾驶室内，井田严担忧道，“他没事吧？”

    “情况还算稳定，不会有生命危险。”

    池非迟平静说着，依旧蹲在江尻身旁探着脉搏，突然袖子到江尻左手腕旁的衣袖有被挂破的痕迹，放下江尻的右手，腾出手，拉起江尻的左手。

    他记得这个案子……

    随着江尻的左手被拉起来，衣袖往下滑了一些，江尻左手腕上一道被划破的伤痕也随之露了出来。

    灰原哀看到后，悄悄瞥了一眼驾驶室内的井田严，凑到池非迟身旁蹲好，盯着江尻手腕上的伤，低声道，“看起来是刚留下没多久的伤，很可能凶手就是用涂了毒素的某种东西划破了他的手腕，让他中毒，可是接近过他的人……”

    到防波大堤上之后，靠近过江尻的人，除了非迟哥、江户川，就只有井田严了。

    “主人，柯南和小哀怀疑井田严，柯南让小哀盯紧井田先生，”非赤简单汇报自己刚才偷听到的话，又疑惑道，“不过很奇怪，在江尻先生不对劲的时候，我就一直盯着他那边，包括井田先生跑到他身旁的时候，我没看到井田先生用什么东西刺他或者割他的手啊。”

    “不一定要靠近，”池非迟站起身，“那个高瘦的男人……”

    灰原哀一愣，难道那个男人就是凶手？

    池非迟转头问驾驶室里的井田严，“井田先生，那个戴渔夫帽、身材瘦高的男人叫什么名字？”

    灰原哀松了口气，心里突然有些好笑。

    应该是那个高瘦男人那里有线索吧？

    也对，非迟哥可是连那些人当时的情况、和江尻先生的关系都没问过，怎么可能这么快就发现凶手。

    要是这都能找出凶手的话，让留在防波大堤解决事件的江户川同学情何以堪？

    “你是说金谷先生吗？”井田严笑了笑，老老实实道，“他叫金谷峰人，跟江尻先生、白根小姐是认识很多年的朋友了，他们以前是同一个钓鱼协会的爱好者，之后白根小姐跟江尻先生结婚又离婚，但他们三个人依旧会约好一起钓鱼，关系都很好，坦白说，我很难相信他们会对江尻先生下毒手……”

    池非迟点了点头，语气平静地对灰原哀道，“嗯，就是金谷峰人做的。”

    井田严手一抖，渔船急甩了一下，开出了一个‘S’型，好不容易才稳住。

    “什、什么？”灰原哀也没能反应过来。

    非迟哥真的找出凶手了？这就找出凶手了？

    “不可能的啦，他们……”井田严汗了汗，想解释什么，却又沉默了一下，“这么说的话，金谷先生以前好像喜欢过白根小姐，只不过白根小姐嫁给了江尻先生，之后白根小姐离婚，似乎也是江尻先生提出来的，他可能有些替白根小姐鸣不平，可是因为这个就对江尻先生下毒的话，似乎也说不过去啊。”

    灰原哀看着池非迟，“手法呢？大家都在大堤的同一面钓鱼，虽然我们跟他们有一段距离，但要是他跳到水泥块上、接近江尻先生下毒，我们也能够看到，而如果他用了某种手法，没有靠近江尻先生就割破了江尻先生的手腕，在那种开阔的地方，什么机关陷阱都会被我们看到，我能想到的，只有利用鱼钩，在鱼钩上涂上毒素，然后在甩竿的时候，让鱼钩勾到江尻先生的手腕，可是想要一次性就甩竿让鱼钩钩破江尻先生裸露在外的皮肤，似乎不太容易吧？你或许能做到，但其他人不行，但要是他多尝试几次、一直把鱼钩往江尻先生身上甩，就算江尻先生不觉得奇怪，我们也会看到并觉得奇怪的吧？”

    “过节，”池非迟道，“就是指两个钓鱼者的钓鱼线缠在了一起。”

    灰原哀怔了怔，整理着头绪，“也就是说，金谷先生故意让自己的钓鱼线和江尻先生的钓鱼线缠在一起，然后让江尻先生帮忙解开纠缠的线，在江尻先生收回线、拿着鱼钩准备解开线的时候，他往后用力一拉竿，鱼钩就能划破江尻先生的手腕……这么一来，他确实不用接触江尻先生就能下毒。”

