    “猛男一枚？”

    周冰冰被这个回复镇住。

    她随即有些气恼，又给回了一条短信：“老娘没工夫跟你开玩笑！”

    很快短信又回来了。

    “妹子，哥也没跟你开玩笑，真是猛男一枚！”

    看着前面晃悠着走的陆天龙，周冰冰眼神之中闪过一丝惊讶，再次发去一条短信。

    “什么意思？”

    “以我目前的权限，无法查看他的资料，你说他是不是猛男一枚？”

    “以你的权限，竟然都没办法查看他的资料？”周冰冰彻底震惊。

    她太清楚这家伙的能量，凭他的本事儿，整个华夏，他看不到的资料，绝对屈指可数！

    “这个家伙现在在哪？”那边问道。

    周冰冰犹豫了一下，回道：“在我前面晃悠晃悠走着呢！”

    “啊？不行，我决定不能让这么个危险人物在你身边，会对我造成威胁！我尽快过去找你。”那边言辞急切。

    周冰冰翻了个白眼，回道：“你知道我不喜欢男人！”

    “我愿意为了你去泰国！”

    “……”

    这个疯子！

    周冰冰干脆电话关机，不再搭理他。

    “怎么，想找人查我的资料？”

    前面走着的陆天龙突然停下脚步，转过头笑呵呵问道。

    “哪，哪有？”周冰冰被吓了一跳，赶紧否认道。

    “呵，随便你吧，反正我的身份，一般人也查不到！”陆天龙耸耸肩，笑道。

    “你到底是什么人？”周冰冰忍不住问道，她实在是对陆天龙这个家伙不放心。

    而且周冰冰本能的对苏凌月身边的男人都排斥，所以她就是看陆天龙不顺眼。

    最开始见到他，是他在贫民窟和李文鹰那群小混混打架，摸了自己的屁股开溜。

    再见到他，是在陆天龙的家里，张楚带人去寻仇，结果被他好一顿收拾。

    以后见面差不多都是在苏凌月的家里或者公司。

    每次都想找机会教训一下这个色胆包天的家伙，可貌似每次都是她吃瘪。

    从这家伙身上根本沾不到半点儿便宜。

    “我是什么人？普通人啊，长的比较帅的普通人！”陆天龙想了想，很认真道。

    周冰冰恨不得掐死这混蛋。

    “好吧，其实我以前是个军人！”陆天龙笑道。

    “你当过兵？”周冰冰惊讶道。

    “怎么，不像吗？”

    “废话，当然不像，你看哪个军人像你这样吊儿郎当！你说你当过兵，当的什么兵？”周冰冰问道。

    陆天龙想了想，道：“整个华夏最优秀的兵！”

    “切，你就吹吧！还整个华夏最优秀的兵？就算你真的当过兵，也肯定是兵中败类！”

    对于陆天龙的话，周冰冰觉得连标点符号都不能相信。

    “我不管你是什么人，也不管你以前是做什么的，总之你千万不要对凌月有歹心，要不然就算追到天涯海角，我也一定不会放过你！”周冰冰威胁道。

    “周冰冰，我可是刚把你从张楚的屠刀下救出来，你就是这么感谢救命恩人的？”陆天龙不满道。

    周冰冰斜了他一眼，道：“那又怎么样？我刚才不是已经说过谢谢了，难道你还想让我以身相许？”

    “以身相许？不要不要，坚决不要！”陆天龙赶紧摆手。

    周冰冰气坏了，自己说以身相许，你至于这么害怕吗？

    “周冰冰，其实说实话，你的条件真不错，脸蛋漂亮身材好，看看这捏着这不也挺好？呃，行了，我有事儿先撤！”

    说完，陆天龙飞也似的逃窜。

    后面的周冰冰还愣在当场。

    身上似乎还残留着刚才被陆天龙碰过的气息！

    反应过来的周冰冰彻底发飙，陆天龙这混蛋，刚才做出一本正经的样子，可竟然一边说，一边真的捏了她！

    她要宰了这混蛋！

    “陆天龙，你这个混蛋，给我站住，我要宰了你！”

    折腾了这么长时间，等回到别墅的时候，差不多已经是凌晨五点。

    陆天龙又回到房间眯睡一会儿，六点半准时起床。

    在房间里锻炼了一会儿，换好衣服走出房间。

    苏凌月等人都在吃早餐，周冰冰也在，这妞儿瞪一眼陆天龙，然后狠狠咬了一口手里的油条，似乎是把油条当成陆天龙。

    陆天龙低头看了一眼自己，做出呲牙咧嘴的动作。

    周冰冰先是一愣，差点儿没忍住把嘴里的油条又吐出来。

    “小八郎，赶紧过来吃饭，晚了可就没了！”单纯的慕容婉儿招呼道。

    “还是婉儿懂事儿！”陆天龙笑着走过去。

    “那是，你都要让我当女主角了，我不对你好点儿怎么行！对了，咱的电影啥时候开拍啊？”慕容婉儿一脸期待道。

    “你想啥时候拍，咱就啥时候拍！”陆天龙笑道。

    “真的？”慕容婉儿激动的差点儿跳起来。

    “恩，等我见到苏兴耀，让他去安排一下！”

    陆天龙道，反正最近也没啥大事儿，弄个电影拍拍倒也不错。

    “拍电影？估计以后都拍不成了！”

    说曹操，曹操到！

    陆天龙刚说完，苏兴耀哭丧着脸走进大厅，一屁股坐在沙发上开始唉声叹气。

    “怎么了这是？昨晚被女明星从床上踹下来了？苏兴耀，你糟蹋那么多女孩子，就不怕以后遭报应断子绝孙？”苏小蛮毫不客气的落井下石道。

    “你懂什么！”苏兴耀瞪她一眼，视线看向陆天龙。

    “陆天龙，反正现在你是影视公司的总经理，我是副总经理，咱们影视公司现在要倒闭了，你说怎么办吧！”

    “倒闭？”

    一听事情真有些严重，苏凌月等人也纷纷关注过来。

    “是呀，昨天晚上在酒吧里，我不是为了你们，打了那个周菲菲一巴掌嘛！”

    “本来我觉得这妞儿也就是一般的小明星，虽然现在红，可长久不了，打了也就打了。”

    “结果，没想到这妞儿还真有点儿本事儿，竟然找到不少人对我施压，让我给她道歉！”

    苏兴耀把事情经过简单描述一遍。

    陆天龙笑了，道：“就凭你苏兴耀这三个字，他们还敢难为你？”

    “她回找的人比较厉害！”苏兴耀有些沮丧道。

    “谁？”

    “荣和，荣四少！”

    “荣和？”陆天龙一愣，他和荣和曾经在玲珑会所见过一次，当时荣和还把腾飞集团的业务送给了凤凰集团。

    “那你这回可真有的受了！”陆天龙笑道。

    荣家是豪门世家，明面上不动声色，可实际权势要比苏家更厉害。

    苏兴耀吃瘪也在情理之中。

    “荣家的人？他们太过分了！肯定是知道了凌月姐和陆天龙的事儿，觉得丢人，借这次机会找回面子！”苏小蛮气愤道。

    当初苏世茂给苏凌月找的男人，就是荣家的大少荣天，也就是荣和荣四少的大哥。

    “反正现在情况就是这样，周菲菲那小贱人约我今天中午去给她道歉，如果不去，荣和就会动用力量，彻底封杀我的影视公司！”

    苏兴耀很无奈道。

    “给那小贱人道歉？坚决不能去！苏兴耀，你要是去，你就不是男人！”苏小蛮首先表明立场。

    “对，不能去，她就是一个戏子，要是给她道歉，苏家的脸都让你丢尽了！”周冰冰也紧跟着附和道。

    其他人都没说话，不过从表情都能看出来，她们也不赞同苏兴耀去道歉。

    “我要是不去，影视公司可就彻底完了啊！”苏兴耀哭丧着脸道。

    “完了就完了，反正你那影视公司，就是你用来勾搭女孩儿的工具！”苏凌月不屑道。

    “话可不能这么多，再怎么着，那也是我全部的心血和寄托啊！”苏兴耀抗议道。

    “还心血？精血还差不多！”苏小蛮撇撇嘴，道：“反正你就是不能去，要不然，我就告诉大伯，看他以后还管不管你！”

    “陆天龙，你的意思呢？你现在可是这影视公司的总经理啊！”

    苏兴耀无奈看向陆天龙。

    苏世茂办事速度很快，昨天离开之后，一天时间，已经完成了影视公司的变更。

    原来的影视公司正式纳入凤凰集团，成为凤凰集团下属的影视公司，陆天龙是总经理，苏兴耀是副总经理。

    “关我屁事，你自己惹的麻烦自己处理！”陆天龙懒得鸟他，无所谓道。

    “小八郎！”旁边慕容婉儿可怜兮兮的看着他。“不能让影视公司倒闭呀，要不然，我就当不了女主角了。”

    “说的倒也对！”陆天龙想了想，婉儿这丫头一直对他不错，好容易有这么一个愿望，总要尽力帮她实现。

    他点点头，道：“那咱们就不让影视公司倒闭！”

    “你让苏兴耀去给周菲菲道歉？”

    苏凌月、苏小蛮等人全都瞪大眼睛看向陆天龙。

    如果真的道歉，对于苏家来说，绝对是耻辱啊耻辱！

    “去啊，要不去，影视公司就完了！”陆天龙满不在乎道。“不过你们放心，我跟他一起去！”

    “你去能有什么用！你抢了荣和大哥的准老婆，荣和肯定不会放过这个机会羞辱你的！”苏岳亭很罕见的发言道。

    “岳亭哥，你别乱说！”

    旁边苏凌月小脸一红，狠狠瞪他一眼。

    “我说的是实话！”

    苏岳亭冷静道：“按照荣和的身份，他根本不可能和周菲菲这样的女人混在一起！”

    “我想，肯定是大伯回去后，把陆天龙和你的事儿宣扬了出去，荣家感觉受辱，毕竟你和荣和的事儿，之前都是已经定好的！”

    “荣和这次插手，说不定就是荣家的意思，他们就是想借此机会羞辱一下苏家。”

    “要是陆天龙也过去，荣家的人肯定也不会放过他的！”

    苏岳亭分析的很有道理，场中众人纷纷点头。

    “要不然，小八郎你就不要去了吧？大不了电影我不拍了！”慕容婉儿转过头，安慰道。

    “去，说了去就一定去！”陆天龙满不在乎的拍了拍胸口，道：“他们要羞辱我，那就来，让羞辱来得更猛烈些吧！”

