    长达三米的高度，虽然不算很高，但是这一株植物的主干却显得格外粗犷，道道纹理，仿佛龙鳞般的掀起，带着一种玄妙气息。

    在这金色植物的上面，三枚拳头大小的金色果子呈现在其中，上面金芒璀璨，通体流转，带着无边的神妙波动。

    “这一株金鳞果，我要定了，识相的话离开这里……”

    这一尊火云宗强者冷冷的说道，言语之间，无不带着一种丝丝的炙热气息流转，此刻，在他的周身，一股股的褚红色的光芒正在如火流一般的在扩大着，仿佛整个人形成了一颗小太阳般，肆意的释放着自己的热量。

    而他的对面，从对方的装扮上来看，对方的身份无疑是星魂谷的弟子，两者所争斗的无疑是这一株金鳞果。

    金鳞果，对于武修而言，裨益很大，超凡脱俗，很是罕见，也难怪会因此争锋，尤其是这金鳞果一旦服用下去，对于筋骨的好处多多，显然，这两者都不想就此放过。

    “看来，是没得谈了！”

    看着那星魂谷的弟子不曾说话，这火云宗强者顿时面容变得冰冷非凡，原本那阴柔的脸庞，此时也变得越发阴沉。

    “唰”

    星魂谷的强者骤然挥动手掌。

    “嗤”

    也不见他有什么动作，瞬间，整个人的身体竟然诡异的消失在了原处。

    “火云滔天！”

    被这星魂谷弟子的速度一阵惊呆，火云宗强者顿时快速出手，双手结印之中，一道巨大的火焰凭空出现，演化而动，随着这弟子的狂舞之中，无数的火焰快速的流转。

    强大的炙热效果之下，登时的，在这周围的空间开始噼啪作响起来。

    “嗤”

    强大的火焰绝学，瞬间化作了一朵长达百米的火云，火云笼罩，方圆数百米的一切都被生生的焚烧起来。

    “嗡”

    顿时，那原本隐秘的星魂谷强者，不得已被迫出现一般，出现在了高空之中。

    但是，在这个时候他的身体却骤然一动，下一刻，七道黑色的身影，从他的身体上迅速的分离开来。

    这七道身影和他本尊丝毫不差，竟然齐齐的朝着对方冲击过去，手段惊天，身上黑芒闪烁。

    “嗤”

    也就在这个时候，一道黑影快速的朝着这边飞舞过来，距离两者不足万米距离，而听到了这声音出现，无论是这火云宗弟子还是那星魂谷的弟子，一时间，无不身体一顿。

    “是秦风……我五大宗门的同盟，哈哈哈……”

    见到了来人的身份，这火云宗的弟子顿时一阵惊喜，哈哈大笑起来，气势如虹一般朝着这星魂谷强者轰杀过去。

    此人，确实是秦风，听到了交锋的声音之后，便朝着这边赶至过来，却没想到遇到的竟然是这火云宗的弟子，而另外一人，从这打扮上来看，也分明是那星魂谷的弟子。

    对于这星魂谷，秦风早就注意到了，对方的作风和气息和魔修相似，他已经开始怀疑，这星魂谷就是魔修宗门。

    无影魔虫也应该和这星魂谷有关系。

