
　　一夜无话。

　　晋级赛的节奏比预选赛要快的多，没有普通的观众，要的只是比赛结果。去掉了那些繁琐的过程，观众的喧嚣，反而让魂师们更容易发挥出自己的实力。

　　超神和炽火学院的比赛在第五个出场，比赛还没开始，杨子安已经感觉到不远处一直注视着自己的炽热目光。

　　杨子安没有去看火舞，他也不想表现的如何嚣张，毕竟有句话叫做，高明的猎人常常以猎物的身份出现！

　　今天他就要亲自当一次猎物！

　　目前为止他现在只是平静的观看着场上的比赛，尤其是神风学院和雷霆学院，这两个学院是他们并没有碰到过的，在晋级赛上即将交手，为了徒弟们的安全考虑，他必须要仔细观察。

　　哪怕危险只有一点点，也不能麻痹大意！

　　通过观察，杨子安发现，除了四元素学院，天斗皇家学院，昊天宗这些对手之外，还有两支学院的实力也很强，一支名叫西拉斯学院，一支叫做植物学院。

　　西拉斯学院到还好，看上去和四元素学院的实力差不多，拥有三名四十级以上级别的学员。

　　而那植物学院杨子安就也有些看不懂了，这植物学院的所有参赛队员拥有的都是植物武魂，而且都是一些极为怪异的植物。从开赛至今，他们也只是出场过三名队员而已。

　　当然，这也是因为他们并没有遇到强大的对手，他们出场的队员虽然都是三十多级，可杨子安却看出，这植物学院出场的队员竟然都是控制系魂师。

　　在这种情况下，就算遇到四十级以上的对手，他们也并不吃亏，就凭借三名三十多级的魂尊级学院，他们在已经结束的比赛中，获得了两连胜的好成绩。

　　植物学院表现的很低调，他们的魂技也并不炫丽，但越是这样，杨子安越觉得他们不简单。

　　当然，也就仅仅是赞叹了一句不简单而已，在真正的实力面前，一切都是纸老虎。

　　而且植物大多怕火，王秋儿便以足升任！

　　终于轮到超神学院和炽火学院出场了。

　　果然，第一个上场的是火舞！

　　“一局定胜负，你敢吗？”火舞性格让他话说很豪爽，但也相当直白。

　　杨子安微微昂首：“可以，我依旧不使用魂环，武魂，压制到二环来跟你打。”

　　他每次看到火舞，她身上所散发的似乎都是充满火暴地气息，从某些方面看，性格和柳二龙之前的性格倒是十分相像。

　　当然了，现在的柳二龙在床上就是一个柔情似水的少妇，跟水蜜桃一样，甜且多汁，让人忍不住想多吃几口。

　　此时沉静下来的火舞却像是变了个人，原本就十分修长的身体在皮肤表面淡淡的红光映衬下显得更加美艳，似乎能够燃烧所有男人的心似的。

　　摇身一晃，火舞背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色影子，和她身形一模一样的样子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。但这就是她的武魂，火影！

　　火属性的影子，一种极其特殊，却可以将火元素最大程度发挥出来的武魂。

　　裁判宣布比赛开始。

　　其实杨子安一直在思考火舞会用怎样的进攻方式，在裁判宣布开始的同时，火舞给出了答案：奔跑！

　　火舞修长而有力的双腿飞快的律动起来，直奔杨子安冲了过来。

　　她的速度虽然无法和敏攻系魂师相比，但达到四十级以后，魂师的身体在魂环带来的属性和自身的魂力作用下已经远超常人。她这一全力冲锋，速度也是快的惊人，两人之间地距离飞快的拉近着。

　　杨子安并没有阻止火舞的脚步，或者说他想看看火舞能做到什么程度！

　　火舞见杨子安不出手阻止，心里暗暗的骂了一句“自大”，然后再次加速起来，两人三十米的距离眨眼间已经缩短到了十米，就在这时，火舞的双眼亮了起来，明亮的大眼睛闪亮同时，她身上的第三魂环也已经同时发光。紫色光晕弥漫，为她更增几分姿色。

　　火舞的第三魂技：抗拒火环，发动！

　　原来如此！杨子安瞬间就猜到了火舞的进攻方法。

　　耀眼的橘红色光环瞬间释放，并且她整个魂技覆盖范围，达到了恐怖的直径六十米，而她此时和杨子安的距离不过十米！

　　半径三十米的抗拒火环瞬间将杨子安的身体远远的送了出去。

　　整个比赛场地的直径是一百米，火舞的抗拒火环直径是六十米，可以说覆盖了场地大部分范围。杨子安在抗拒火环的推动下，几乎一瞬间就已经接近了比赛场地的边缘。

　　出了场地就算输，这个规矩是不能变的！

　　而火舞的抗拒火环最恐怖的地方就是无视任何技能和防御，在攻击范围内的一切技能都将暂时被驱逐。

　　二环的杨子安也无法避免。

　　火舞的身形没有任何停顿，就在杨子安被逼到边缘的同时，又是一个抗拒火环亮起。

　　杨子安心中暗叹一声，这丫头看上去脾气火爆，可实际上却十分聪明，身为控制系魂师果然非同凡响，利用抗拒火环，一瞬间就将自己逼到了难处。

　　这要是个普通的魂师，可能会很被动，但谁让她遇见的是他杨子安呢！

　　抗拒火环当然不是绝对的，否则，这晋级赛也不用打了，只需要凭借这个技能，火舞就足以横扫所有对手。抗拒火环的限制在于它的高度。它的作用范围是直径六十米，高度为三米。

　　也就是说，空中三米，是抗拒火环无法顾及的范围。除非火舞的抗拒火环是直接朝着空中发出的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以杨子安的动作很简单，脚在地上微微的一借力，腾跃！

　　眼看着火舞第二次的抗拒火环瞬间释放，杨子安纵身而起，从抗拒火环上飘然越过。

　　看到这一幕，火舞脸上流露出一丝冷笑，虽然连发两次抗拒火环令她耗费了不少魂力，但把杨子安逼入空中的目的还是达到了。

　　诡异的一幕出现了，火舞身上的四个魂环在杨子安腾身而起的一瞬间同时闪亮，背后的火影也在瞬间变换成了白炽色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第267章 高明的猎人常常以猎物的身份出现！免费阅读。https://xs.23sk.com 