    

    天蛇帝国，作为西北域中名气极大的帝国之一，这个帝国的辽阔和繁华程度，都是加玛帝国远远无法相比的。

    在这个帝国之中，无数势力犹如繁星一般的点缀其中，但这些龙蛇混杂的大小势力，却都依附着一个西北域的顶尖势力——天蛇府！

    作为整个天蛇帝国的主宰，天蛇府屹立于西北域无数年，不谈府中时不时有一位斗尊强者出现，单单是府中那不下十位的斗宗强者，就足以让西北域的所有国家和势力感到无穷无尽的压力。

    天蛇圣城，整个天蛇帝国的核心所在！

    天空之上一道蓝色流光划过，随后在距离天蛇圣城百里之远时，缓缓的落到了一座小小的山峰之上。

    唐凌身披蓝色斗篷，身后的斗气双翼缓缓消散。

    眺望远方那横贯整个视野，根本见不到一点边际的巨大城墙，心中轻轻地吐了一口气。

    五天时间，唐凌在长时间的赶路之中，终于是来到了这个在西北域有着极大名气的地方。

    “小心一些，这里不但是天蛇府的大本营，还有着冰河谷的两位斗宗强者……”白漓的声音见到唐凌停下，在心中慎重地说道。

    轻轻点头，唐凌目光落到了山坡之下的大道之上，看到那不断拥挤着向着前方行进的人流，心中不免有着些许疑惑。

    在这距天蛇圣城百里之远的地方，居然都有着如此密集的人流。

    即便天蛇府是整个西北域数一数二的势力，天蛇圣城之外如此大的人流很明显有些不太正常。

    心中一动，唐凌收起身上的蓝色斗篷，只是带上一副用药材特制的面具，便下了山坡，缓缓地融入人流之中。

    那与唐凌有着不小仇怨的天蛇府，可就在这天蛇圣城的不远处，当年天蛇府的人在魔兽山脉寻找他时，可是有着他的画像的。

    虽然说这么多年的时间过去，唐凌较之十七岁时样貌有了一些变化，但是难免不会被人认出来。

    这幅面具是他离开加玛帝都时，海波东交到他手中的。虽然仅仅只能阻挡他人的视线，但是有着白漓的灵魂力量防护，别人想要通过这幅面具看到他的真实样貌也是毫无可能。

    混在人群之中，一段时间之后，唐凌借着斗王强者的耳力，终于是对为何会有如此之多的人赶往天蛇圣城有了一丝了解。

    天蛇府作为西北域的霸主之一，每隔数年时间都要举行一次盛大的易宝大会，供所有人来交换手中无用，却对他人有着重要作用的宝物。

    当然，天蛇府也不会白白的为他人做嫁衣，想要在天蛇圣城召开的易宝大会上交换宝物，首先便是要向天蛇府交一笔不菲的金币。

    而在这所有交易的宝物当中，天蛇府中的强者和弟子也有着不错的优待，可以比他人降低一成的价格来竞争别人的宝物。

    虽然听起来很是不公平，但是可以在如此大的易宝大会上，不用担心有人杀人夺宝，天蛇府作为维持大会秩序的主宰者，有着一些优待也是应有之意。

    只是出面设立一个规矩，便可以让附近国家的大部分宝物都流入天蛇帝国，天蛇府还真的是会做生意啊。

    心中感叹一声，随着时间的流逝，唐凌随着人流慢慢的移动到了城门之处。

    本来还有些担心自己带着面具会不会引起城门处守卫的盘查，结果再交了一百金币的入城费用之后，他便顺利的进入了那巨大的城墙之内，让他对自己心中的忐忑感到一丝无语。

    进了城，身处拥挤的人流之中，唐凌的目光在四处扫了扫，看到街旁站立的一些少年，双眼眨了眨，向着对方走去。

    而那些孩童见到唐凌向着街边走来，也是眼神一亮，一个长得比较壮硕的少年人推开一些瘦弱的，快走上前来，谄媚的对着唐凌说道：“这位先生可是第一次来我们天蛇圣城？”

    随意的点点头，对这些无关紧要的事情他也没有隐藏的必要。

    心中稍稍思索一番，唐凌对着这个少年扔出几枚金币，淡淡的说道：“带我去一间靠近城墙的旅店，顺便给我说一下易宝大会的具体流程。”

    “好嘞！先生您跟我来，关于易宝大会的事，小的在路上给您说说……”接过唐凌扔出的几枚金币，少年眼中闪过一丝喜色，连忙开口在前方带路。

    至于唐凌为什么要找靠近城墙的旅店？

    嘿，在这数年一届的易宝大会上，各种奇怪的人多了去了。

    而且某些第一次参加易宝大会，身上却带着宝物的人，选择靠着城墙的旅店也是常情。

    唐凌跟在少年人身后，耳中听着少年人不断地讲述，对与易宝大会也是有了大致的印象。

    易宝大会，天蛇府每隔数年的时间便会举行一次，但是召开的时间却不定，一般都是天蛇帝国在召开的一年之前向外公布时间。

    而这一次的易宝大会大概会持续七日的时间，按照少年人的说法，期间甚至会有一名天蛇府的七品炼药师亲自出手炼丹，来交换一些宝物。

    唐凌听到这里也是啧啧嘴，七品炼药师，天蛇府还真的不愧为西北地域的霸主，连这等人物都能招揽得到。

    要知道，一位七品炼药师，不要说在这西北地域，即便在中州也能得到大势力的青睐。

    而除了这位七品炼药师的炼丹，易宝大会的重头戏便是最后一日有天蛇府长老，亲自出面主持的拍卖大会了。

    在拍卖大会之中，不但有这次易宝大会中的珍稀宝物，还有着天蛇府的一些宝物也会向外售卖。

    而少年人的一番话，也引得唐凌再次侧目，据说在三十多年前的一次拍卖大会上，天蛇府甚至拍卖了一只活着的六阶巅峰魔兽。

    察觉到唐凌质疑的目光，那少年人嘿嘿一笑，解释道：“先生您别不信，这件事还是我那死了没几年的老爹亲口告诉小子的。据说那只六阶巅峰魔兽似乎是根基受损，根本没有希望突破到七阶，所以才会被天蛇府公开拍卖。啧啧，这可是堪比我们人类的斗皇巅峰强者啊，居然就这么被公开的卖了出去，小子若是有一日能够达到斗皇，就足以让我老爹含笑九泉了……”

    “呵呵，会的！”唐凌随意的敷衍了少年一句，心中却不由的出声道，“本来想着在这天蛇帝国中完成我们要做的事就直接走人，现在看来我们要在这里多待一段时间了。”

    “确实要多待一段时间，现在你手中的宝物不少，注意隐藏身份，在这次易宝大会中应该能换到不少好东西！”白漓也是赞同地说道。

    这次前来天蛇帝国，一是为了冰河谷一事，二是唐凌纯粹是想来看看这个与他有着仇恨，并且在布局的势力到底有多强！

    可是无独有偶，两人来到天蛇圣城之时，却刚好是易宝大会的举行前夕。

    以天蛇府的势力，想来易宝大会中的宝物肯定有着不少，或许没有八阶的奇宝存在，但是一些斗皇斗王强者需要的东西，应该是有着不少的。

    而他们手中又有着不少无用的高阶宝物，正好可以用来换取一些帮助唐凌修行的资源。

    两炷香后，被少年人带到一处靠近城墙，外表看起来显得分外不错的旅店之前，唐凌再度给了少年几个金币之后，便走进了旅店之中。

    一间上好的客房中，唐凌洗漱一番，将身上数月时间的风尘洗去之后，盘膝坐在了床榻之上。

    刚到天蛇圣城，唐凌没有打算今日就出去逛逛。而且现在时辰已晚、天色已暗，一直长时间赶路的他也是心中疲惫，便打算直接躺下休息了。

    只是刚刚打算休息的唐凌，便感觉到自己体内的斗气突然一改往日的平静，猛然而且剧烈的波动起来。

    感受到唐凌体内波动的同时，白漓的身形直接出现在客房之中，挥手之间，一股雄浑的灵魂力量，刹那间将整间客房包拢起来。

    然后，静静地坐在了桌旁的椅子之上，看着实力正在突破的唐凌，双眸中漾着满满的笑意。

    自从臭小子突破到七星斗王之后，到现在也有了五个多月的时间。

    而在这五个月的时间之中，唐凌很长的一段时间，都在不断地赶路和对敌中度过。

    如今赶到天蛇圣城，暂时的休息下来，体内的斗气便再也压制不住，开始了自发的突破。

    一夜时间悄悄过去，当天色明亮，太阳已经高挂天穹之后，唐凌身上的气息猛然一涨，旋即就要爆发开来。

    只是，这股将要爆发的气息，被唐凌那可怕的斗气控制力硬生生的压下不少，只有小小的一部分余波自他身上横扫开来，撞击在房间的墙壁之上，荡起一道道透明的涟漪。

    见到唐凌身上的气息逐渐稳定下来，然后慢慢的接近虚无，桌旁的白漓终于是轻轻松了一口气，将她包裹整间房间的灵魂力缓缓收回体内。

    “八星了？”

    “嗯！”唐凌点点头，右手微微握了握，感受到体内增加的斗气，脸上也是浮现一丝笑容。

    距离斗皇只差两步，而且突破斗皇的宝物，他也早已寻找到，可以说斗皇之境，已经在前方对着他轻轻招手。

    想到斗皇，唐凌心中闪现出一道月白色的身影……        

