    按照市场部年前的规划，今年的新品发布会还是在6月1日举办，不过现在也只能延期举行了。

    　　最少推迟2个月左右，才能满足生产需求。

    　　依靠小莹的控制水平，计算机机身生产线的数控机床成功生产出了铝合金一型化机身，当林浩把机身拿在手里时才感觉满意。

    　　毕竟有着小莹控制，哪怕重复生产上万次，也不会有一点点的生产误差。

    　　等到各方面生产工作准备好了以后，试生产了一批硬件，再到星空科技的实验室进行组装工作。

    　　时间已经来到了6月份，林浩看着面前这台组装成功的笔记本电脑，一瞬间安心了下来，自己半年多的努力终于看到了成果。

    　　这应该算星空科技生产的第一台计算机，查看了一番，基本已经满足林浩的心理预期。

    　　剩下来要做的就是测试工作，各种专利申请，品牌申请，工信部产品报备工作。

    　　至于为了销售考虑的高低端搭配设计等等那些工作就没有林浩什么事了。

    　　试生产的新型计算机满足林浩的产品需求以后，实验室就开始组装剩下的29台起来。

    　　这次实验室一共组装了30台，在公司内进行测试工作，在最后定型以前寻找着bug。

    　　计算机测试阶段，林浩也去了一次魔都，呆了半个多月，那边对于新型燃烧材料的研究出了一些问题。

    　　因为要赶在发布会以前搞定无污染烟花的问题，解决不了的话会拖延整个发布会工作。

    　　最终在林浩以及魔都科研中心的努力下，实验室终于能够生产出这种新型燃烧照明材料。

    　　生产出来以后立刻去申请专利，并且跟湖南浏阳市的国际烟花协会进行了沟通，最终双方达成合作，星空科技提供专利，浏阳市负责生产工作。

    　　等所有准备工作就绪以后，最终定型的新型计算机达到了批量生产的标准。

    　　6月29日工厂正式开工生产，因为有前期CPU的生产存量在，第一个月能够生产20万台左右，从第二个月开始产量就能提高一些。

    　　前提是再建设几条CPU生产线。

    　　因为新型计算机分为笔记本电脑跟主机电脑，产量进一步被压缩。

    　　产能上不去是现阶段最麻烦的事情，如果销售量达不到一点水平，前期公司投入是回不了本的。

    　　只能再扩大生产线，吴响也到了郑州考察工厂选址工作。

    　　星空科技的生产车间因为有小莹的存在，所以对人力的需求并不高，建厂只考虑交通跟地价。

    　　为多积累一些产品存量，发布会延后到了8月2日，星期日。

    　　发布会日子一定，市场部就加紧制定广告方案以及宣传工作，广告拍摄以及CG动画制作还要萤火虫动画工作室帮忙。

    　　这种时候就是林浩能够休息的时间，把最终广告方案批了给市场部发过去以后，就准备下班了。

    　　忙碌了两个月时间，都不知道家里的床是什么样子了。

    　　刚进门，在玄关换鞋的时候，正巧陆离发来消息，“林浩，你还在忙吗？我电脑不知道出什么毛病了，能不能帮我看看。”

    　　陆离现在只要在家里有空就在直播游戏，跟直播间里的观众聊聊天什么的，林浩这段时间也很忙，没有什么空陪她。

    　　林浩也没回消息，看陆离挺急的，就没摘口罩就进了陆离直播的房间。

    　　门一打开就看见陆离在聊着天，YY那边是她闺蜜，两个人一起玩。

    　　感觉有人进来吓了陆离一跳，一看见是林浩就没什么了，只是感觉林浩没这么早回过家啊。

    　　“电脑，怎么了？”林浩走到显示器前。

    　　“不知道，突然一下就报警了，我也不知道怎么回事。”陆离有点委屈的抱着林浩胳膊说，她已经好几天没见林浩了。

    　　林浩开始看了起来，照理说电脑里有简易版小莹在，不应该出问题啊，打开系统日志仔细看了起来。

    　　这时，音响里传来了闺蜜有点尴尬的声音，“陆离你没关摄像头。”

    　　听到闺蜜的话，林浩有点不好意思，不过有没什么，他进来时戴了口罩就是怕什么意外，影响了陆离直播。

    　　没想到陆离比林浩都自然，直接搂着林浩的胳膊说，“给大家介绍一下，这位就是我亲爱的男朋友先生，他弄电脑很厉害的，马上就好了。”

    　　林浩听到陆离的话，无奈的笑了一下，公开就公开吧，也没什么，反正圈内已经有人在传了。

    　　直播间的观众本来看到陆离把林浩的胳膊抱住，以为是亲戚呀什么的，万万没想到啊，是男朋友。

    　　直播间瞬间爆炸，陆离这么好的女孩，怎么可以有男朋友，林浩瞬间成了所以人的公敌。弹幕密集到都看不清楚说什么。

    　　林浩看着日志，笑了一下，看来是有人好奇心太重了啊，想要进陆离电脑里来看看，顺便用摄像头拍一些什么东西。

    　　也不看看这是谁的电脑，把问题解决以后，林浩就看到了屏幕在不停的刷着，没有办法，他就把口罩摘下来了。

    　　只有他露面，陆离的演艺事业才不受影响，那些人才不会把矛头对准陆离。

    　　陆离看见林浩摘了口罩，也吓了一跳，本来她看林浩戴着口罩，想着就是说男友也没什么问题，大家都找她的事情就好了。

    　　仔细一想就明白了林浩的意思。

    　　“好了，电脑没问题了，我去做饭，好好玩，别太累了。”抱了一下陆离，再朝摄像头摇了摇手，林浩就出去做饭了。

    　　陆离面带笑容的看向屏幕，闺蜜在YY里吐槽着说狗在家中坐，狗粮天上来。

    　　本来直播间的有些老公粉知道陆离有男朋友以后，一瞬间感觉被背叛了，弹幕都刷起来了，可谁成想，这个男人露脸了。

    　　这是，没看错吧，哇，这个世界有点奇幻啊，他们竟然在陆离直播间里看到了林浩，而且还是陆离男朋友。

    　　这不是看错了吧，有的人说是林浩，有的说不是，两边吵起来了。

    　　陆离只好安抚了起来，“是，他是林浩，就是我男朋友。我说了他弄电脑很厉害的。”

    　　听到这个话，直播间的男生吐槽着，电脑系统都是你男朋友开发的，能不厉害嘛。也不在酸什么了，毕竟差距太大。

    　　甚至觉得有点理所应当，也只有林浩这样的人才能跟陆离在一起吧。

    　　女生则在关注他们俩是怎么在一起的，想要知道恋爱经历。

    　　闺蜜在那边也很感兴趣他们是怎么认识的，搞的陆离很不好意思。

    　　林浩一露面，直播间热度一瞬间翻了一倍，微博热搜一瞬间也有了“陆离男朋友”这样的话题。

    　　而且热度一路飙升，本来吃瓜群众还在讨论是不是林浩，没想到陆离直接承认了。

    　　这下关于两个人的瓜就彻底宣传开了。

    　　林浩也再次上了热门，跟陆离的热搜也排到了第一，国人向来是对八卦最感兴趣的。

    　　陆离还在直播，手机就不停的有人发来消息，因为在直播也就没看，游戏也不玩了，就跟直播间里的观众聊了起来。

    　　直到林浩进来叫她吃饭，才下播。

    　　陆离有点不好意思面对林浩，却没想到一把被抱了起来，“没关系的，迟早我们要公开的，这样也挺好的。”

    　　陆离更不好意思了，她也不知道做的对不对，把陆离抱在椅子上放下。林浩说到：

    　　“我也没注册微博，就用你的吧，我们拍个合照发上去，就算官宣了嘛。”

    　　“可是，这样对你没什么影响吗？”陆离有点担心。

    　　“没事，这点影响我不在乎，我本来就低调。”

    　　说完就跟陆离自拍了起来，发到了微博上，正式官宣。

    　　也把今天晚上的话题推到了最高点，好消息是陆离微博粉丝数量突破了1000万。

    　　“嗯，你看，我爸妈，还有以前一起拍戏的朋友都发消息问我了。”咬着筷子的陆离边吃边嘟喃着。

    　　“这个我可就爱莫能助了，得自己解决。”林浩吃着饭看陆离不停的回复消息，有点幸灾乐祸的说到，还时不时的给陆离夹菜。

    　　他这样做相信能够把那些喷子的嘴堵上一部分，不过剩下的就需要陆离来承担了。

    　　“离离，我们今天公开了，你要做好准备哦，可能会有些人会黑你，不要理会他们。”林浩有点担心陆离看到那些不友好的评论会难过。

    　　“放心好了，我陆大小姐怎么说也在这个圈子里摸爬滚打过，知道会发生什么的，从我们俩在一起那天开始，我就做好准备了。”陆离很坚定的说。

    　　“那就好，快吃吧，吃完我陪你玩游戏。”

    　　还好林浩的人设有点强大，而且也不是娱乐圈的人，毕竟是大公司董事长，没人想得罪，以后说不定还合作呢。

    　　经纪公司就更不敢炒作了，别的艺人还能炒炒扩大影响力，林浩跟陆离还用炒吗？根本不用。

    　　这个话题过了几天就淡下去了，互联网的记忆跟鱼一样只有7天，有其他热门出来，以前的就淡去了。

    　　8月15日，星空科技新品发布会京东正式亮相，又带出了一波风潮。

