    马车离开了学院城，一开始的方向，还令盖皮诚有些感慨——麋鹿森林也是在南面，三个多月前，盖皮诚就是顺着这条路来到了学院城。

    不过很快便到了盖皮诚陌生的路径上，绕开了麋鹿森林。

    有闲心观察一下的盖皮诚，发现道路情况是真的差，全都是砂石路、土路，基本五分靠踩、五分是靠大地系的法系职业者定时修整。

    这个世界的“路”，基本都是如此，所以道路的畅通程度，一是看本身地势地貌、二是看人口流量、三是看大地系法系职业者的数量和质量！

    像是学院城里，别看画风古拙，地面也是土路，可是土地不仅平整，而且硬度、密度都刚刚好，主干路哪怕下雨都不会泥泞——靠的就是大地系法术的力量。

    可是外面的路……

    酒鹿大戈壁地广人稀，大多一年都未必有大地系的法系职业者来维缮。

    好在本身地势平坦，所以跑马无碍……尤其是这种肩高比特瑞莎还高的角马，加上特制的车身，跑起来少有颠簸晃动。

    此时往周围看去，地貌平坦、一望无际，虽以裸岩为主，但也能看到低矮的植被。

    酒鹿大戈壁虽然是戈壁，但是湖泊很多，西部是酒鹿草原、再往西有着堪称“小片海洋”的咸水湖“天弓海”，所以春夏两季雨水还算丰厚，会生长一些短寿植物，甚至还有一片麋鹿森林、不少山地也存在能令大量植物生存的土壤，只是基本没什么平坦的耕地。

    虽说就耕作来讲，属于比较贫瘠的地区，但也并非不毛之地，和沙漠是两码事。

    四个人乘坐，也还算宽敞的车厢里，盖皮诚和莫加西德在一侧，艾尔芙和特瑞莎在另一侧。

    王子殿下这时一脸倨傲：“这就是平民的出行吗？还真是简陋。”

    “不，真正的平民一般是靠走的。”盖皮诚在一旁纠正道。

    真当这种马车很便宜？一天一块半弓币！够普通一家人两天的开销了。

    相当于一捆普通箭矢，三分之一把普通武器……

    当然，“普通武器”的价值在这个世界，其实是偏低的，因为“元素流失”的存在，刀剑在这个世界也属于消耗品！

    所以和盖皮诚穿越前的世界的古代相比，单把武器、尤其是没什么好技能卡的普通武器，价值相对较低，可是战斗的消耗却要高很多。

    “啧啧，那你们真应该好好感谢本殿下。”莫加西德一副我陪你们做这玩意儿，你们真是三生有幸的语气。

    甚至在特瑞莎面前，也没什么收敛，全然不顾烈阳“帝”国现在完全不如西荒。

    当然，盖皮诚明白，莫加西德不是因为特瑞莎在西荒的处境而态度倨傲，盖皮诚怀疑……哪怕是西荒的第一继承人在这里，他也是这副嘴脸！

    “是啊是啊，要不是莫加西德王子付账，我还真不舍得租这么好的车。”盖皮诚满脸笑容的说道。

    莫加西德：？？？

    莫加西德蜥蜴嘴开合了两下，终究没有说出什么，默认了自己付账的事实。

    “还是我们平摊好了。”特瑞莎这时十分公正的说道。

    “呵，本殿下可没有和人平摊的习惯。特瑞莎殿下还是满怀感激的接受就好了。”莫加西德不屑道。

    “这样吗……那谢谢。”特瑞莎很老实的感谢了一声。

    还好特瑞莎和莫加西德完全不同，否则这一路上可不会消停了。

    也还好莫加西德虽然自高自傲，态度令人想要一拳糊在他脸上，但嘴上高傲、瞧不起其他人的同时，身体上完全没有“公主（王子？）病”，无论是长途跋涉，还是粗茶干粮，他都只是嘲讽、俯视，而并不挑剔。

    大概在他看来，如果接受不了这些，就意味着自己比其他“蝼蚁”在生存能力上输了？

    “闲着也是闲着，我们打打牌怎么样？”盖皮诚见场面有些沉默，于是主动提及道。

    艾尔芙闻言，露出了些期待与无奈并存的神色——之前几天里，在她复习的时候，盖皮诚就总是拉着宿舍的其他人打牌……

    还好艾尔芙的自制力够强！

    不过艾尔芙虽然没有真的偷懒不复习、去玩牌，但是耳濡目染之下，已经将规则听得七七八八，还蛮心动的。

    特瑞莎的神色，看起来有些矜持，对于所有娱乐，特瑞莎都抱着些自省式的戒备，不想耽于其中。

    越是感兴趣，在娱乐的时候就越是会戒备！

    莫加西德则是一脸莫名其妙：“打牌？这里地方够吗？”

    “不不不，不是让你放技能的那种打牌，我说的是这个……”盖皮诚说着拿出了一摞自制的纸牌。

    显然在这个世界，说起“打牌”的话，第一反应就是打架……而且还是很正式、放技能的那种！

    “我们就来最简单的抽小王好了……”盖皮诚说着将规则简单的讲给了莫加西德。

    “这个叫大小王？为什么不用大王？”莫加西德目光炯炯的看着盖皮诚。

    “抽小王时候不用而已……你想抽大王也可以。”

    “这是你发明的？我有个建议，把大小王换成卡拉迪奥大帝和图洛克大帝怎么样？你不是很崇拜卡拉迪奥大帝吗？”

    “嗯……喜欢和崇拜还是有区别的。”

    莫加西德什么时候都不忘了烈阳的荣耀……

    ……

    四人抽了一会儿小王，盖皮诚一开始还有些担心，莫加西德输了会不会恼羞成怒，之后被特瑞莎揍一顿……那自己是象征性的拦一拦还是装没看到？

    不过玩一玩后，盖皮诚发现莫加西德还真有天赋。

    毕竟莫加西德是幻术系的职业者，对“心灵”的把握很敏感，并且……他本身又是蜥蜴人，五官和其他人种差别太大，令人很难进行表情判断！

    随着几人打牌，天色忽然阴了下来，就在盖皮诚快要输急眼的时候，一阵急促的敲打声，以及角马嘶鸣的声音响起，同时一股股寒气突然降下来。

    “这时候的大戈壁就是这样……下冰雹了，我们先停停脚吧。”杰克无奈的声音传了进来。

    普通下雨的话，根本不影响这种角马马车，可是面对突然来袭暴雨夹着冰雹，就还是休息一下比较好。

    杰克利索的将车顶的护板抽出来、翻下了上面挡雨帘，将角马也保护起来，免得着凉受伤……

