    李景平静地看着自己的儿子，等着他说实话。

    李从嘉忽然瘪起了嘴，委屈巴巴地说道：“儿臣，现在有些惧怕太子！”

    李弘冀猜忌心极重，李景对于李从嘉又极其偏爱。

    无可避免地引起了李弘冀的敌视嫉恨。

    李从嘉为了表示自己无心与李弘冀针对皇位，性格懦弱的他，一而再，再而三地退让，醉心经籍、不问政事，自号莲峰居士，以表明自己志在山水，无意争位。

    但是那莫名其妙的一顿胖揍，让李从嘉有了心理阴影。

    现在他见着李弘冀心里就发怵，就感觉对方要打他一般，路上遇到，第一时间就调头逃跑。

    李从嘉早有躲避之心，只是不知往哪里去。

    横渠四句的横空出世，让李从嘉内心有种莫名的触动。

    他本是天下少有的文坛翘楚，最能感悟文字的力量。

    正好近日他们有使节团北上，去参加罗幼度的登基大典。

    李从嘉立刻动了北上的念头。

    李景心疼之极，怒道：“那个逆子，真是混账透顶！要不是他动了歪心思，我江南何至于亏空国库……”

    罗幼度在定下登基大典的时间之后，第一时间亲笔修书于南唐。

    第一句话就是“听闻江南水军有北望海陵之念，朕扫榻相迎”。

    一通威逼利诱，甚至表示，江南若无臣服之心，可自行恢复帝制。

    让本就胆小的李景，吓得几夜都睡不好觉。这一气之下，乃至迁怒于给贬罚至九华山的宋齐丘，找个借口将他给砍了。

    如果不是因为宋齐丘排除异己，将罗幼度的父亲贬至泗州。

    罗幼度指不定就是南唐的诸葛，哪有现在的这些事情？

    一边砍了宋齐丘泄愤，一边连连上书道歉，表示绝无此心。

    然后许诺送上重礼，平息了罗幼度的怒火。

    李景忘了当初自己也心动了，只是一味地将锅甩给提议的李弘冀，对于李弘冀是越来越不满。

    他看了李从嘉一眼，肃然道：“皇儿，你真无心皇位？”

    这李景早就降为江南国主了，不过在日常生活中，江南上下官员还是称李景为陛下，称呼都没改变。

    不过书面文章，还是很老实地不敢僭越，怕挨打。

    李从嘉惊恐地摇着头道：“孩儿醉心山水，从无此念。”

    李景见状长叹：“去见见世面也好……”

    李从嘉喜出望外，大有逃出魔爪的感觉。

    **********

    汴京。

    罗幼度好笑的看着殿下吵得面红耳赤的文臣武将，怡然自得地看着他们你一句，我一句，寸步不让。

    一切的起因便在于年号。

    因有始有终，罗幼度登基的这几个月里，一直都在用郭荣的显德年号。

    新的一年，即将到来。

    也该使用新的年号的。

    这日朝会，太史令提出了新年年号的问题。

    关于这年号，早有不少文官私底下做了功课。

    这一提起，立刻就有不少人给出了自己的建议。

    什么贞文、天德、大德、至文、弘文、正文，甚至建文、正德都出来了，反正不是文就是德。

    现在在庙堂上的文臣，莫不将罗幼度视为当世贤君圣主。

    唯有以文、德这种字迹为年号，方才能够彰显其价值意义。

    文臣你一言，我一语的，商讨得不亦乐乎。

    这一下可将武将们激怒了。

    凭什么都是文德，就不能来个武字？

    这登基不过一个月，覆灭北汉，这等功绩，理当以武为年号。

    文臣武将就为了这小事，吵得不可开交。

    这个时代的武将大多都是拼杀出来的，文化水平极其一般。

    但他们会抄作业，文臣说建文，他们就说建武。

    文臣说弘文，武将就说弘武，反正就改一个字，针锋相对。

    罗幼度看了一会儿热闹，最后拍板钉钉，以崇武为年号。

    他没有什么讲究，只是选择了站在武将这边。

    当皇帝得一碗水端平。

    这攻灭北汉一战，后勤物资是朝廷超负荷运转换来的。

    已经伤及国本，未来一段时间，无仗可打。

    罗幼度的重心放在文教之上，暂时跟武将没有什么关系。

    顺着他们一些，捋一捋毛发，安抚安抚。

    果然，罗幼度选择了崇武为年号，一群单细胞的家伙登时沾沾自喜，对着对面的文臣挤眉弄眼，好似打了大胜战一样。

    罗幼度制止了武将们的胡闹，说道：“好了，关于年号之议，到此为止。接下来谈正事……”

    他悲天悯人的长叹了口气道：“朕深感这数十年来，战乱动荡，百姓困苦。朕欲行教化于天下，拟定了一套儿童义务教育法，想听听诸位的意见。”

    他已经得到了四方的反馈，不再藏着掖着，将自己的抓儿童教育的想法说了出来，文武官员一起讨论。

    儿童教育是这个时代，唯一可以推行的教育方式。

    任何改革超出时代的限制，那就是好高骛远。

    古代最吃劳动力，一旦步入少年时期，寻常百姓就没有多余的时间读书。

    干活，生存，才是他们的生活方式。

    在没有达到一定生活标准之前，强行让他们读书，就如何不食肉糜一样可笑。

    罗幼度脑中有一万种想法，但他必须一步一步地来，以避免步子迈得太大，扯着蛋。

    故而罗幼度会尽可能地听取这个时代人的意见建议，将自己先进的发展思想与这个时代相互融合，以适应这个时代的制度，颁布下去，而不是一意孤行，想什么是什么。

    他已经让人抄录了十多份，分发给殿下文武。

    这是小朝会，也没有那么多讲究。

    罗幼度直接说道：“诸位可相互商议。”

    文臣武将也渐渐习惯罗幼度的理事方法，开始聚在一处，轻声细说。

    文臣自然是围绕制度讨论的。

    武将理所当然地说着足球这项新奇的运动。

    石守信道：“这是蹴鞠跟马球的综合游戏？”

    韩令坤道：“有几分相似，规则要复杂得多？我们下朝后试试？”

    “看着挺有意思，可以在军中推广，免得他们过于懒散……”

    潘美第一时间想到了在军中推广。

    几个手握千军万马的大将，已经有些迫不及待了。

    经过一番商谈。

    不出罗幼度所料，王溥作为代表，先一步说道：“陛下所思面面俱到，臣一时半刻也看不出有何纰漏。可以选择几处地方尝试推广，以观后效。”

    没有制度是完美的，尤其是新创的制度，仅凭纸上谈兵只能察觉大的纰漏，细节还得看实践。

    罗幼度道：“那就在京畿与洛阳附近先行推广。”

    王溥道：“臣对此无异议，只是这儿童所学科目是否过于繁杂？”

    罗幼度眯眼笑道：“王相公何出此言？”

    王溥道：“这儿童启蒙，当以千字文、论语为上，学习读写处事之法。然陛下所设立小学科目，又是术数，又是体育……臣怕少儿接受不得。”

    罗幼度道：“孩子嘛，时间有的是，就得多学，多练。孔孟之道，重在德行，而术数溶于生活，用于生活。朕觉得，很有必要。至于体育，也是源于君子六艺。少儿年纪小，锻炼筋骨也是为了更好地学习六艺中的御、射……终究是孩子，跟他们说大道理未必都听得进去，不如实际一些！”

    他直接拍板钉钉。

    有些事情可以商量，有些事情，没得商量。

    术数，在罗幼度的心底的比重甚至超过了孔孟之道。

    中国的术数在封建时代一直处于领先地位，但一直不得重视，不得不说是一大遗憾。

    罗幼度自然不会让这个遗憾，继续下去。

    王溥最是知趣，他带头提出质疑，并非反对，而是作为代表，说出自己的看法，见罗幼度有了决断，也不再多言。

    其他人见王溥如此，自然不会再强行出头。

    盖棺定论。

    为了发扬术数，罗幼度甚至亲自给小学编写数学课本。

    一二三四五六七的加减乘除法，一点一点地细心编撰。

    第一个接受数学教育的正是他的嫡长子丑丑。

    丑丑已经开始学牙牙语了。

    罗幼度拿着自己编撰的数，伸出一个手指头说道：“一！”

    丑丑有样学样：“一！”

    罗幼度又道：“一加一等于二！”

    “一一一一，饿……”

    丑丑委屈得哭了出来，学不来。

    罗幼度见状哈哈大笑，乐不可支。

    符清儿见状忙道：“哪有你这样当爹的！”

    她忙将丑丑从婴儿床上抱起来安慰，还不满地横了罗幼度一眼。

    罗幼度报以微笑，开心地翻着手中的数学书。

    她好奇地瞧着罗幼度手里封面写着“数学”两个字的书，问道：“这是什么呢？”

    罗幼度道：“这是强国之术……”

    “就这？”符清儿有些不信，问道：“那里面歪歪斜斜，横七竖八地符号呢！是强国的法术？”

    罗幼度眯眼笑道：“这叫罗幼度数字……不行，太难听了，就叫华夏数字吧。虞皇帝陛下所创的华夏数字……”

    他也不清楚这个时代阿拉伯数字诞生没有，但是就算诞生又如何？

    对面还能弄出一整套合理的数学公式？

    在绝对的实力面前，假的也成真的。

