    小猫妖连连点头，“是的是的，你们太聪明了，这蛊的毒性不强，是他们用来玩闹的小玩意儿，一般两个时辰毒性就过了。”

    修神怒视他，“你闭嘴，别在小仙子面前刷存在感。”

    说完，他眼底又闪过懊恼。

    小仙子会不会觉得他太小心眼儿了？

    晏紫来了兴致，“真话蛊啊，那我们就开启真心话模式吧。”

    修神心头一跳，“不行。”

    “哦”看他这样，晏紫想逗他的心思更重了，“修神别急，我不问你的隐私，我只问你可有骗过我？”

    “有，”修神完全控制不住自己，把实话都吐了出来，“我的容貌，我不长这样的.......”

    晏紫愣了下，“什么？”

    修神看想要隐藏已经来不及，而且真话蛊也不给他隐藏的机会，他垂下头，“我不长这样。”

    “那是什么样？”晏紫屏住了呼吸，很是期待。

    修神沮丧的说：“小仙子最讨厌的模样。”

    “最讨厌？”晏紫不敢置信的说：“难道是夜宸那样吗？”

    “怎么可能？”修神也是一脸嫌弃。

    “那就没有我讨厌的模样了。”

    修神说：“有的，你前面还在说，你最讨厌仙男了。”

    晏紫呼吸一滞，“我讨厌的是那个仙男，但是容貌的话......我想了想，还是喜欢仙男那一款，所以修神真的是仙男模样？”

    “真的是仙男模样？”修神问，“小仙子之前也知道我的容貌？”

    晏紫当然知道，但她也不想在这不知道是秘境还是穿过来的地方说，她直接转移了话题，“修神可以恢复成本来的模样吗？”

    修神紧张的点头，“可以，但没必要。”

    晏紫道，“有必要的，我想看。”

    修神看着她期待的眼神，心下一横，恢复了本来的容貌。

    晏紫觉得眼前一亮，然后就直接看呆了。

    他身高没变，但体型瘦了，显得很是纤长，五官不论是拆开单独看，还是合起来一起看，都透着仙气飘飘。

    是她心中天菜的模样。

    晏紫呆呆的说：“你是女娲娘娘的炫技之作。”

    修神不懂她的梗，紧张的都快呼吸不过来了，“小仙子是什么意思啊？”

    “就是你很好看，好看到爆了。”

    修神还是提着一口气，“小仙子喜欢吗？”

    “喜欢”晏紫重重的点头，然后又解释说：“我是说，喜欢你的容貌。”

    修神这一口气终于松了，“喜欢就好。”

    他又补充道，“我很开心你喜欢我本来的容貌，这会让我觉得我们是天作之合，我们在一起的可能性又大了许多。”

    晏紫：“.......”

    又开始了吗？

    顶着她最喜欢的脸打直球，她更接受不了啊啊啊......

    可惜总有人喜欢打破温馨的氛围。

    仙姑三步一吐血的来到这，看到修神后，又呆住了。

    “好好看，喜欢.......”

    “你闭嘴！”晏紫皱眉的看着她，“别打他的主意。”

    仙姑又把目光转向晏紫，“不要因为这个吃我的醋，我虽然欣赏，但我只喜欢你，不喜欢这个男人的。”

    修神目光一凛，“你找死。”

    他抬手要再轰仙姑一掌，被晏紫拉住了手。

    修神转头看她，“你护着她？”

    他又略带委屈又控诉的说：“可我讨厌她。”

    晏紫被他眼底的控诉看的心虚，“没.....没有，我是觉得你这再一掌下去，她就死了，但她是关键人物，不能死。”

    “说什么关键人物？”仙姑在一旁得意道，“你也喜欢我的吧？毕竟我那么漂亮，很难让人不喜欢。”

    晏紫和修神异口同声道，“闭嘴！”

    修神又补充了句，“我以为你恢复女装后，我防着男的就行了，怎么还要防着女的？”

    晏紫：“.......”

    “或许是这女的不正常？”

    “我怎么就不正常了？”仙姑反驳，“我只是对你一见钟情罢了？你喜欢这个男人？别闹了，你们性别都不同，怎么相爱？”

    晏紫：“.......”

    这女人轻飘飘说出来的话，总能震撼她全家。

    晏紫道，“干脆你也别叫仙姑了，叫神姑吧。”

    仙姑扭捏的甩了下帕子，“这不好吧，毕竟人家也没有那么厉害。”

    “不，你误会了，神经病的神。”

    仙姑：“........”

    修神终于笑了，“我很开心你这么说她。”

    “哦，”晏紫松了口气，“那就好。”

    鉴于晏紫对仙姑毫不客气的回怼，玄龟他们几个到现在也没找来，修神勉强同意跟仙姑一起去了她府上。

    小猫妖在后面默默的跟上。

    仙姑的府上从建筑到摆件什么都是黑的，看起来压抑的很。

    晏紫道，“这么压抑的环境，怪不得养成了你这个性子。”

    仙姑欣喜的看着晏紫，“你是在夸我吗？我也感觉我的性子挺好的。”

    晏紫：“......”

    她决定还是不跟这个神姑说话了。

    仙姑给晏紫他们安排了个最大的院子，下人来报，说大巫找她。

    仙姑撇了撇嘴，“这才多久没见，就又想我了，男人果然都没出息的很。”

    晏紫聪明的选择不接她的话。

    仙姑还要再跟晏紫说什么。

    修神挡在了晏紫的面前，对仙姑吐出个“滚”字。

    仙姑不甘不愿的离开了。

    晏紫松了口气，“她到底什么来头？”

    猫妖回答说：“没人知道她什么来头，三年前，大巫首次组织巫蛊大赛时，她凭空出现，拿着剧毒的蛊王，咬死了所有巫蛊师养的蛊王，她胜出，加之她是个有野心、有能力的，仅用三年时间，就从大赛的第一名成就到如今的地位。”

    晏紫由衷的感慨，“还是厉害的。”

    “小仙子......”修神不悦的喊了声，“你别夸她，我会吃醋。”

    晏紫：“......哦。”

    中了真话蛊的修神也好难搞。

    猫妖又说：“说起巫蛊大赛，好像再过几天要开始了。”

    晏紫眉梢微挑，这是在告诉她，巫蛊大赛是关键点啊。

    修神也想到了这点，他跟猫妖说：“这下你应该没什么好说的了吧？走吧。”

    猫妖张了张嘴，有点委屈的看向晏紫。

