
　　‘难道我应该知道？’乔克此时，脑袋上有许多问号。

　　见他一脸懵逼，佩尔便接着说道：

　　“卡米迪艾尔，是布鲁沃特星球原本的大陆名字。”

　　“两千多年以前，这个世界只有一片大陆，就叫卡米迪艾尔。”

　　乔克恍然大悟。

　　“对噢，之前我学习古代历史的时候见到过这个名词，可能是因为精神折磨的影响，一时没有回想起来。”乔克不好意思地挠挠头。

　　如今的布鲁沃特星球，被大众已知的，总共有四片大陆。

　　它们分别是，

　　西大陆维尔齐，被人类统治的科技世界。23sk.Com

　　南大陆布莱夫勒斯，存在无数恐怖传说的‘暗影之地’。

　　东大陆五圣洲，原名‘卓格夏尔’，具有伟大历史意义的神秘大陆。

　　该大陆在不知具体什么时候，被一支名为‘五圣宗’的教派完全统治。

　　最初之时，五圣宗被世界联合教会共同抵制，并将其划分为‘异端’。

　　直到神纪元471年“超凡种族战争”爆发，一直到神纪元1127年，战争结束。

　　五圣宗在这场持续了七百多年的世界战役中，作出了巨大的贡献。

　　所以，在神纪元1127年6月9日，作为战胜方的人类，与战败方，超凡种族联合代表，共同签署的《世界种族和平共存与发展条约》。

　　在条约内容中，应‘五圣宗’的诉求，世界联合政府，将东大陆‘卓格夏尔’，正式更名为‘五圣洲’，并赋予其世代守护东大陆的使命。

　　‘五圣宗’，最后更是成为了如今的八大正神教会之一，世人称其为‘五圣教’。

　　这个教派，也是目前唯一一个，完全统治一片大陆的超级教派。

　　在五圣洲，只有五圣宗，是东大陆子民们的唯一信仰！

　　相比于长期被战争和恐怖传说笼罩的南大陆，以及超凡种族最后的栖身之地北大陆。

　　东大陆五圣洲，一直和西大陆保持着密切的联系，双方有着频繁的贸易往来。

　　只不过，这种亲密的关系，在神纪元1988年，也就是‘死亡大航海时代’开启之后，开始慢慢消失。

　　最后，常年被冰雾笼罩的北大陆“齐奥弗德萨贝拉”，就是‘超凡种族战争’之后，人类留给超凡种族们，在布鲁沃特星球上，最后的栖息之地。

　　因为近千年的战争，双方都为此付出了难以想象的代价。

　　所以，直到现在，人类和超凡种族之间的仇恨之火，依旧没有熄灭。

　　而新一代的人类，也只是在学习历史知识的过程中，在教科书上，听说过它们的存在。

　　至于造成如今世界格局的最初事件，便是‘四叶花神迹’！

　　这是人类历史上，第一次由全世界人类共同见证，并拥有大量真实记录的。

　　最初，也是最强的‘神迹’！

　　祂是旧时代与新世界的分界线，也是神纪元元年，诞生的重要标志。

　　在这一年，发生了两件，足以被世界铭记的伟大事件！

　　首先，便是以“克里夫·艾克尔斯”为首的瑞蒙特皇家科学院，向整个人类世界宣称，他们已经研究出了两件，足以引领全人类走向‘永生’的伟大发明！

　　神置针！可抽取人类意识的逆天神器！

　　灵魂容器！又被称作‘意识芯片’，可将人类意识数字化并存储的神奇物品！

　　这两大具有划时代意义的伟大发明，在人类走向‘永生’的进程中，迈出了坚实的一大步！

　　全人类为此欢呼！

　　而另一件，则造成了传统神学与新兴科技的剧烈碰撞，将人类分为两大阵营，并最终促使新纪元的诞生。

　　这就是‘四叶花神迹’！

　　当时，随着“意识芯片寰椎嫁接手术”的日益完善，除去部分古老的教廷国，全世界一半以上的人类，已进行“意识芯片移植”，成为新兴的‘永生人类’。

　　新人类开始以‘神’自居。

　　为了纪念这个具有里程碑意义的新未来。

　　由世界联合政府发起，全世界人类共同投票，并最终决定，启用新纪元称号。

　　名为‘神纪元’！

　　但就在命名日的当天，世界，发生了翻天覆地的变化。

　　原本作为布鲁沃特星球唯一大陆的“卡米迪艾尔”，竟然毫无征兆的，以天崩地裂之势，一分为四！

　　并伴随产生了无数的岛屿。

　　这是全世界人类首次共同见证的“神迹”，也是被公认为，历史上第一次真正的“神迹”！

　　传统人类以此为理由，认为这是神灵对人类的警告，是在惩罚妄自称‘神’的人们。

　　但当时占据人口大多数的新人类们，却认为这是神灵对人类新的考验，是神的意志承认新人类的表现，是神灵对人类的对等。

　　最终，新人类们，将这次事件命名为‘四叶花神迹’。

　　以此代表不屈、幸运、幸福，以及挑战！

　　在这一年，神纪元元年正式诞生，人类就此进入‘新世界’！

　　而由于‘四叶花神迹’的影响，一直因为科技飞速蓬勃发展，而渐渐被人们忽略的传统神学，逐渐开始复兴。

　　交通运输技术，特别是航海航空技术，则成为了科技发展中的热门分支。

　　传统神学与新兴科技之间的矛盾，开始愈发不可调和。

　　...

　　回顾着之前学习的历史知识，乔克的心中，涌现出一股厚重的历史感。

　　‘这个世界，真的是无比宏大且神秘！’

　　“对了，‘卡米迪艾尔’在‘古坎布隆德语’中，还有‘门’，以及‘界限’的意思。”佩尔补充道。

　　‘什么？！门？！’乔克心里一惊，马上想到了青石巨门。

　　这偏门的知识，他之前可并不了解。

　　见乔克情绪有些变化，佩尔又开口道：

　　“怎么？我说的不对吗？”

　　“没有！没有！我只是有些惊讶。”

　　乔克赶紧否认道：

　　“原本我以为‘卡米迪艾尔’就只是单纯的原大陆名称，没想到它还有另外的意思，呵呵。”

　　“这不奇怪，在‘古坎布隆德语’中，因为词语数量的匮乏，很多单词，都有多种意义。”

　　“佩尔，你就像一位博学的老师。”乔克对其竖起大拇指。

　　“只要学得够久，你也会跟我一样的。”佩尔淡淡地回应道。

　　“乔克哥哥！”

　　就在这时，屋内的电梯升起，从那里传来了凯特欢快的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第158章：四叶花神迹免费阅读。https://xs.23sk.com 