    庄先生慢慢回神，看了眼他，问道：“是谁找的你？”

    姚戈摇头，“一个行商，恰巧到了我们那里，一开始是提起了你，我没什么反应，后来便找了尘儿，见我们父子都没反应，便拿了银钱出来，想要我们来京城一趟。”

    他道：“目的如此明确，身份自然也做不得真的。”

    庄先生蹙眉，“叫什么？”

    “叫万冬，听说是洛州人，但我听了他的口音，倒像是京城这一片的。”

    “目的是什么？”

    “重提当年之事，说诗文就是陈福林的。”

    庄先生笑了笑，“没想到过了快三十年，再提起这事来，兜兜转转又回到了原点。”

    姚戈没有说话。

    庄先生叹息一声，起身道：“我知道了，我会小心的。”

    见他要走，姚戈道：“我没有答应他们，此次进京也是想了结一下此事，我当年给你寄的信，你收到了吧？”

    庄先生淡淡的“嗯”了一声。

    姚戈便呼出一口气道：“有我当年给你的信件，我也可为你作证，此事便做一个了结吧。”

    庄先生转身回头看他，“已经过了快三十年，你从未提及过了结此事，为何此时提及？”

    姚戈苦笑道：“因为现在你强他弱。”

    “我是懦弱之人，身后带着家小，他若还在京城为官，而你我为布衣，我自是不愿出面与他为敌的，”他道：“但现在，是你在朝为官，他致仕离开。”

    庄先生道：“倒是趋利避害得明明白白。”

    姚戈也不反驳，木然的道：“是啊，我已不是当年的那个姚戈了。”

    一步错，步步错，胆气和品格亦然。

    当年他们结伴游学时是何等的畅快自在，又是何等的胸怀抱负和胆气雄壮。

    结果他做错了一件事，胆气便似漏了一个洞，脊骨弯了，此后再没有直起来过。

    他用了三年的时间来逃避错误，不肯承认是自己错了，后来给庄洵写了一封信，他在心底告诉自己此事了结了，但内心深处却知道没有。

    于是他又用二十年的时间来蒙蔽自己，直到有人找上门来，他用了一个月的时间将往事撕开来，这才开始直面自己和庄洵。

    庄先生见他直言自己的无耻，半晌无言。

    这就是他可以面带微笑看着陈福林的原因，他心里并不怨恨陈福林，因为他不值得，他可以完全站在自己的利益上思考着对付陈福林的方法，然后选择一个最优的办法。

    但对姚戈，庄先生却是连普通的寒暄都做不到。

    因为这曾是自己视为知交的人啊。

    庄先生眼眶微红，转身离开，到了门边后才道：“此事不必了，陈福林不在京城，再提起此事没有意义。”

    姚戈看着他离开，张了张嘴，最后还是什么都没说。

    他转头看了眼被庄先生放在桌子上一口都没被动过的茶，微微叹息了一声，坐在了椅子上许久没有反应。

    还是姚尘找了过来，见父亲一人呆呆的坐着，连忙上前道：“父亲，庄伯伯没有来吗？”

    “他来了，又走了。”

    姚尘一怔，问道：“他没有原谅您吗？”

    姚戈看了一眼那杯茶，叹息一声道：“谈何原谅不原谅呢？他虽精神不错，但也鬓角花白了。”

    他扶着姚尘的手起身，问道：“人打听到了吗？”

    “没有，不过我们在京城人生地不熟，打听不到也是可能的，父亲将事情告诉庄伯伯了吗？”

    姚戈点了点头，想到庄洵不太想与他多交流的模样，他叹息一声道：“回头你将画像给他送去一份，此时我们就不用管了。”

    姚尘惊讶，“不管了？”

    “我们在京城没有人手，想要查他并不容易，不如交给你庄伯伯，他现在是京官，三个徒弟无一是等闲之辈，应当是用不上我们插手了。”

    姚尘便沉默了下来，半晌后点头，“那我们回家吗？还是……给两个孩子报名，让他们试一试进士考？”

    姚尘说这话时其实是有些忐忑的，他道：“父亲，我看庄伯伯不会记恨当年的事，而陈福林现在又不在京城了，或许孩子们可以试一下进士考。”

    他道：“不至于像我，只在地方上考了明律。”

    姚戈思考片刻，到底还是不舍得就此耽误两个孙子的前程，于是点头。

    姚尘就大松一口气，高兴起来。

    而此时，庄先生坐在车上思考着，到底是谁去找姚戈，想要将当年的事再次扣在他头上呢？

    庄先生不由的敲了敲手指，他就是一个小小的侍讲，而且年纪大了，晋升无望，也就每旬给太子上一堂课，将来或许会有点香火情在，但他的年纪和履历摆在这儿，谁会对付他？

    而且还如此大费周章。

    现在太子地位稳固了许多，的确是香饽饽了，连带着崇文馆和詹事府一起水涨船高，但再怎么样，他这个小小的六品侍讲也不值得人这样大费周章的对付。

    不是他，那就是为了他身后的人了。

    谁呢？

    太子？

    庄先生微微摇头，真要以师从对付太子，那也应该是找孔祭酒的麻烦，不论是品级，还是因为孔祭酒就是太子从小到大的老师，那都得找他。

    那就只剩下三个孩子了。

    庄先生先把白二郎排除在外了，这孩子现在翰林院里如鱼得水，一心只想写话本，偶尔做些翰林院里交代下来的任务，剩下的时间便是陪着明达公主过家家了。

    他并没有仕途的野望。

    白善和周满吗？

    庄先生沉思起来。

    “先生，到家了。”

    下人将凳子抬过来，扶了庄先生下车。

    庄先生问门房，“白善和满宝二人回来了吗？”

    “回先生，少爷和娘子没回来，大吉也没回来。”

    这么晚？

    庄先生扭头看了眼天色，微微摇头，“他们这是又出去吃喝去了？”

    白善和满宝正在加班呢。

    皇帝要去雍州行宫避暑了，不仅带的人多，带的东西也多。

    六个中书舍人，皇帝留下三个给太子，带走三个，但也不是一成不变的，而是要轮班，目前定的是一旬轮一次。

    第一次，皇帝点了白善的名，所以他在收拾东西。

    中书省的东西，只能加班了。

    满宝也在加班。

    雍州行宫的药材可没有太极宫的齐全，因此她在检查药材，确定他们这次要带的药材。

