    PSP的发布如同旋风一般，快速的刮过了整个游戏的世界。

    说句老实话，千机变的机能，也确实停滞了很久的时间，这让很多玩家都对PSP这台全新的掌机充满了期待，而且这台掌机，看上去确实是非常的赞呀，各种黑科技和新功能都有，相当的厉害。

    而收到了整个市场正面回馈的索尼也非常的兴奋，不过让多久良木健有些惊讶的是，大千居然迟迟没有收回给他的邀请。

    不过多久良木健也明白大千的意图，因为大千同样开始大肆宣传他们新召开的发布会了，而且宣布这一次的发布会会同样采取大千惯用的同步直播的方式。

    而且这一次不仅仅有电视直播，同时大千还宣布，这一次的直播，会在网络上面进行全程直播。

    “利用网络直播！”听到这个消息的多久良木健有些惊讶，然后敏锐的他派人进行调查，发现大千最近又新开了一家网络公司，隶属于大千文化下面的光影娱乐，名字叫做“光影网络娱乐”的子公司。

    而这家公司名下又有两家新的网站，分别是“光影视频和光影网媒”。

    这一次的直播，就是在光影视频中进行直播的，这是一家资料上写的也不是很清楚的网站，主营业务好像是什么视频和直播的平台，要搞一个专门播放视频的网站！

    “难道大千也要涉足yellow产业了？”多久良木健心中涌出一股莫名其妙的感觉，因为现在的网络上几乎是没有视频服务的，唯一可以提供视频服务的网站，大概就只有那些yellow网站了。

    原因很简单，因为在这个带宽非常狭小的年代，网络看看图片基本上就是极限了，你想要搞网络来播放视频，那顶多就是搞个网站的宣传视频什么的。

    但就算只有一两个宣传视频，也会占据超过8成的带宽资源。

    可是现在，大千居然要搞一个视频平台，让所有人都可以在这个平台上面投放视频，这就非常的哇擦了，这得消耗多少的带宽，多少的服务器，这得砸多少的钱？？

    所以目前能够提供平台式的网络视频服务的，只有那些yellow网站，因为人家可以靠这些视频赚到钱，然后用这些钱来维持带宽。

    可是大千呢，这些视频肯定别想有那些视频红火，这些视频要是没有流量，赚不到钱，那好家伙，大千就等着一年几十亿，甚至上百亿的损失吧！

    所以在多久良木健看到这个最新的光影视频网站的情报之后，就摇摇头，觉得大千和贾老板完全是在异想天开，做着注定要赔钱的买卖。

    不过对于另一个光影网媒，多久良木健就觉得靠谱多了。

    虽说这个光影网媒，也一样是提供各种视频的网站。

    因为光影网媒是一个提供成熟的视频服务的网站，这个成熟不是说网站非常成熟，而是说网站提供的视频非常成熟。

    因为这个网站上面提供的都是各种电视剧，电影的视频，其中不少视频还都是高清的，这些都是经过了成熟的媒体工业生产出来的产品，对于观众的吸引还是足够的，观众们会非常乐意去收看这些视频。

    而光影网媒则不是所有用户都可以直接进入观看的，在这个网站里面，除了极少部分的节目之外，其余所有的节目，那都是会员观看，也就是只有成为了会员，才能够免费观看里面的所有节目。

    “这是把光影超市给彻底搬到网上来了呀！”多久良木健感叹道。

    虽然光影娱乐早就上网了，但之前多半是提供光影超市的DVD目录，或者是通过网络订购DVD实体这样的业务，只是将网络变成一个影业的平台而已。

    但是现在，光影娱乐直接将下面所有的节目全都放到网上，可以不需要DVD就直接观看了。

    如此一来，恐怕愿意办会员的用户会有很多，而最关键的是，光影网媒里面的内容，都是直接从光影超市拿过来用的，大千不用支付任何的版权费用，这就导致光影网媒除了服务器和带宽成本之外，几乎没有其他任何的成本了！

    这一点，瞬间让多久良木健一阵窒息，他仿佛已经看到了未来这个光影网媒，继续为大千在网络上赚取源源不断的资金的场景了。

    “恐怕就算我们干掉了大千游戏，也只是让未来的大千掉了一根毫毛而已，大千的未来，已经无法抑制住了！”多久良木健如此这般的感叹道，然后派人准备机票，他要去一趟豫章。

    大千既然没有通知索尼不要来了，那多久良木健就要去亲自参加大千的这个新闻发布会。

    大千这么做，肯定是想要展现自己的气度，那多久良木健就要试探一下大千的底线，顺便第一时间看看，大千这个紧急推出来的掌机，究竟是个什么样的玩意，索尼应该如何与之竞争。

    没错，在多久良木健的眼中，大千的这一次新闻发布会，其实是赶鸭子上架的。

    否则哪有那么巧，两家发布会刚好只隔了三天的时间。

    肯定是大千在得知索尼发布了PSP之后，立刻连忙宣布新掌机的消息，不然舆论就要全部倒向索尼那一边了。

    当然了，大千的新掌机肯定早就已经在设计和制作了，大千不可能真的打算一款掌机卖十年，毕竟这是任天堂才会干的事情。

    所以大千的掌机肯定在几年前就已经也开始研发了，只是一直没有顺利的完成，现在搞不好还是一个半成品状态。

    本来大千应该再等一段时间发布，但是因为索尼的压力，他们就提前发布了，所以大千的掌机应该是一个紧急推出的产品，搞不好还有诸多的缺陷，这是多久良木健分析出来的结果。

    其实这么想也没有错，因为历史上PSP发布之后，任天堂在半个月后就直接宣布了NDS的消息，召开了相关的发布会，但是NDS足足拖了一年多的时间才真正上市销售，这就是为了不让市场的期待值全部被索尼给占据的缘故。

    所以多久良木健觉得自己就更加有必要去一趟发布会了，只有亲自去了发布会，才能够看出大千的虚弱之处，然后给予结实的反击。

