    许卿心里直呼最近闫季川点背，心里又自责，没事跟他斗什么嘴，这下好了，秦母本就对闫家没好感，现在恐怕全是厌恶了。

    秦霏绷着脸，一如既往的像个小冰雕，也看不出什么。

    闫季川那一瞬间就从病床上蹦下了床，收起嬉笑的嘴脸，一本正经地看着秦母陈澜：“伯母好。”

    陈澜淡淡看了眼闫季川，也没发火，话却不怎么好听：“别叫伯母，我们可没那么好的关系，再说你也就比我小十几岁，叫伯母把我叫老了。”

    闫季川顿时不敢吱声，抬眼看着秦霏，结果小丫头绷着脸跟没听见一样，一点表情都没有。

    只能又求救地看着许卿，让她赶紧说话。

    许卿也是头皮发麻，就现在这个关系，她也不知道该叫陈澜什么，为了成就小叔和秦霏的感情，她就要喊奶奶。

    可是一喊奶奶，陈澜准炸了。

    如果按她和秦霏的关系，是应该喊一声伯母，那闫季川怎么办？

    却不能不说话，让场面这么尴尬着，只能嘿嘿笑地看着陈澜：“您什么时候来的？我之前还说过去看您呢，我和秦霏苗苗的关系都很好呢。”

    生憋出来的几句话，让许卿都恨不得找个地缝钻出去，感觉生完孩子后智商也变低了，连话都不会说。

    陈澜在看许卿时，表情柔和了很多：“我也是刚到，你是许卿吧？之前在家时候老听苗苗说你呢。”

    许卿赶紧点头：“是我，我也可喜欢苗苗和秦霏了呢？要不中午去我家吃饭吧，离得也不远。”

    陈澜笑了笑拒绝：“就不麻烦你了，我知道你生了对双胞胎儿子，带孩子就很辛苦的，我就不过去给你添乱了。等回省城去伯母家玩。”

    一句话，直接把辈分定了。

    许卿心里都不得不感叹，果然姜还是老的辣。

    可她好歹也活过一世，这会儿已经从尴尬中缓解过来，笑着去挽着秦霏的胳膊：“伯母，你真是太客气了，我在这里，秦霏也帮了我不少呢，我还一直想请她去家里吃饭，顺便给孩子做个体检。”

    陈澜直接忽略许卿的话题，看着闫季川时眼中又带着冰冷：“闫同志，我听说你昨晚救了我的女儿，我是来谢谢你的，放心我一定会给你们单位送一面锦旗过去。至于其他，我觉得你还是不要想，你一个三十多岁的人，缠着个二十出头的小姑娘，有点耍流氓了。”

    闫季川多能说一个人，这会儿瞬间变得词穷，怎么突然他就变成了耍流氓的？

    还有，他都没开始缠着秦霏呢。

    最后，什么叫给他单位送个锦旗，那不是在羞辱他吗？

    陈澜说完，过去拉着秦霏的手：“行了，感谢的话我已经说完，以后你少跟这种人接触。免得让人家以为你上赶着巴着人家不放呢。咱们秦家不是什么大户人家，你也没有当高官的爹。回头让人还以为我们要高攀。”

    说完停顿了一下：“我看你杜伯伯家的儿子就很好，在大学当老师，多好的工作，主要是年轻，和你有共同语言。”

    陈澜边说着边推着秦霏往外走，秦霏只是看了闫季川一眼，又跟着母亲出去。

    许卿心里啧啧称叹，秦霏母亲哪里是来看什么女儿的救命恩人，怕是来报仇的。

    就刚她说的那些话，恐怕当年袁华都说过。

    所以陈澜来不过是以其人之道还治其人之身！就是为了把当年的屈辱扔到闫季川脸上。

    只是陈澜是有修养的人，太过分的事情她也做不出来。

    闫季川眼睁睁地看着陈澜推着女儿出去，摸了摸后脖颈，看着许卿：“咋办？”

    许卿冷哼：“你问我咋办？你说你嘴怎么就那么贱呢？你要是好好说话，能有这样的事情？不过啊……”

    停顿了下深深叹口气：“就算你好好说话，秦霏母亲也不会对你好的，你想想刚才她说的那些话，是不是你那个好母亲会说出来的？”

    “你想你要是有个女儿，当年被人这么羞辱过，你会咽下这口气，把女儿再嫁给这个人？心里恐怕都恨不得杀了这家人呢。还做什么亲家。”

    许卿边说边同情地过去拍了拍闫季川的肩膀：“你呀，自求多福吧，我回家看孩子去了，这件事我也掺和不了。”

    闫季川：“……”

    有种想骂脏话的冲动，可是想到对象是亲妈，又忍了下去。

    ……

    陈澜拉着秦霏出去，径直去了她的宿舍，伸手点着她的脑门：“你别以为我不知道你又对那个男人动了心。你说你这个孩子怎么就这么死心眼呢？是不是吃亏没够？”

    秦霏没动，小声解释着：“这件事闫季川也是受害者，他也不知道啊。”

    陈澜气的又戳了戳女儿的脑门：“你呀你，当年那个女人是怎么说的？我现在想想都心口疼。我养你这么大不是让你送上门去受委屈受欺负的。哪怕你一辈子不嫁人，爸妈也能养得起你，也不能看着你受这种委屈。”

    秦霏低头不吱声，有点儿倔强地看着脚尖。

    看小动作完全是在向着闫季川。

    陈澜又气又无奈，看了一圈女儿住的地方又心疼：“你做什么我和你爸都支持你，就闫季川这件事，没有商量。我活了一辈子，从来没被人这么羞辱过。”

    秦霏伸手轻轻扯了扯母亲的袖子：“妈，我也没说跟他怎么样，你先别生气。一会儿我带你去食堂吃饭。我们食堂的饭菜还挺好的，一周能吃两次肉呢。”

    陈澜摆手：“你别跟我打岔，如果你要是敢跟那个闫季川有什么，我肯定会想法把你调回省城，也会去跟闫季川撕破脸。”

    秦霏又不吱声了，心里刚冒出的那点小火苗又噗噗熄灭。

    陈澜见女儿不说话，眼中带着迷茫又开始心疼：“天下好男人多的是，你喜欢闫季川，不就是他给你当了一段时间教官，在你心里神化了？你想想那时候你才十七八岁，很容易喜欢一个能力强的人。”

    “可是你现在再看看，他还真是你当初喜欢的那个人吗，嘴巴多贱？长得又那么老，你图他什么？”

