    第1063章 上古魔宫！

    听到叶辰的话语，安妙涵脸上露出了喜色。

    “原来是这样！“安妙涵笑道。

    就在两人议论的时候，那天空之中的魔气漩涡越来越大，散发出的气息越来越恐怖。

    “轰隆隆！“

    这个时候，只听见整个魔界都在疯狂的抖动起来。

    只见叶枫的身上，魔气越来越强大。

    那些魔气，犹如实质般朝着天空冲了上去, 在天空中汇集成了一条条魔气匹练，朝着四面八方飞驰而去。

    “轰轰轰......“

    就在魔气匹练飞驰而去的时候，魔界之上，响起了雷霆炸裂声，魔界上空的乌云，竟然形成了一个又一个恐怖的雷电漩涡。

    “咔嚓！“

    “咔嚓！“

    “咔嚓！“

    这个时候, 魔界之上的乌云越来越密集，乌云之中雷鸣闪烁, 仿佛有无穷无尽的雷劫要降临。

    “轰隆隆~！“

    “哗啦啦！“

    这个时候，天空之中突然落下了一滴滴的黑色雨水，雨滴呈现出紫色。

    看到天空中的这些黑色雨水，叶辰心中猛然一跳。

    只见叶枫的身上的气息，越来越强大。

    叶辰知道，看来小枫是在开始炼化那天魔老祖的力量了。

    要是叶枫炼化了天魔老祖的力量，也一定可以变得非常的强大。

    叶枫的肉身，将会得到一次蜕变。

    “轰！“

    这个时候，叶枫身上所散发出的气息越来越恐怖，天空中的黑色魔气漩涡，也越来越庞大，越来越恐怖。

    “轰轰轰！“

    突然，那天空之中，一道道粗壮的黑色魔气匹练, 朝着叶枫的身体上轰击而去, 狠狠的轰击在了叶枫身体之上，爆发出了一阵阵轰鸣之声。

    叶枫盘坐在半空中，周围滚滚的魔气朝着叶枫涌去, 不断的朝着叶枫体内涌入，进入了叶枫的身体之中。

    叶枫的身体在疯狂的变大。

    很快的，他的体型变成了一个三四岁孩童的模样。

    随着那些魔气进入叶枫的身体之中，他身上所散发出的那种威压，也渐渐的消失不见了。

    叶枫睁开了双眼。

    他身上的魔气已经彻底的被炼化干净了，身上的气息也完全恢复了正常，没有了刚才的那种狂暴之势。

    这个时候，叶枫从地上站了起来，看向了叶辰，然后恭敬的行礼道：“父亲！“

    叶辰看着长大的小枫，笑了笑道：“哈哈哈......小枫，你因祸得福了啊！”

    “现在感觉怎么样？”叶辰立即看着叶枫问道。

    此时，只见叶枫立即道：

    “很好，我的实力提升了许多！“

    叶枫的话音刚刚落下，他的身上便爆发出了一股更加狂暴的气息。

    叶枫的气息比之前，强大了数倍不止，他身上的衣服猎猎作响。

    叶辰点了点头，看着叶枫道：“小枫，不错，这样的话，看来我们很快就可以征战上界了！”

    “征战上界？”叶枫看着叶辰疑问道。

    叶辰点了点头道：“没错，这上界本就是我们人族的，但是，他们却如此对我们人族，属于我们人族的东西，我们一定要夺回来！”

    说完这句话，叶辰眼睛里露出了一抹阴沉的杀意。

    这个时候，只见叶枫看向了远处的虚空，眼睛里面闪过一抹精芒，眼眸深处带着森冷的寒意。

    就在此时，叶辰突然道：“对了，小枫，你知道刚刚是什么震动吗？”

    此时，叶枫立即道：“我感觉，那震动是在禁地之中的！”

    “在什么地方？”叶辰立即问道。

    “父亲，请跟我来！”叶枫说道。

    叶辰和安妙涵，跟着叶枫走去。

    叶枫和安妙涵离开之后，天空之中的那些魔气漩涡逐渐的平静了下来。

    这时候，那些魔气漩涡之中，一颗颗漆黑如墨的魔球，朝着地面坠落了下去。

    那些魔球，全都落在了地上，变成了一团漆黑如墨的能量团。

    这一颗颗的魔球之中，蕴含着无比浓厚的魔气。

    叶辰和安妙涵，看到那些魔球，脸色微微一变。

    “小枫，这些魔球里面，蕴含着无比浓郁的魔气！“安妙涵连忙对着叶枫说道。

    “是的，这些魔球里面蕴含着无比浓厚的魔气，而且还有着一丝混沌魔力的存在！“叶枫说道。

    叶辰微微点头。

    这一刻，他们已经走到了一条通幽的小道。

    通幽的小道，只有一米宽左右，而且非常的黑暗。

    叶辰和安妙涵跟在叶枫的身边，小心翼翼的朝着里面走去。

    叶辰走到通幽的小道之中，朝着远处看去，眼眸之中闪烁出了一抹凌厉的杀机。

    只见远处的黑暗之中，隐藏着无数的妖兽和魔物。

    “

    不久之后，他们来到了一座古老的宫殿前面。

    “小子，这里应该就是禁地了！“叶辰看着叶枫，说道。

    “嗯！“叶枫点了点头。

    叶辰和叶枫两人，走到了宫殿的前面。

    这座宫殿是由巨石堆积而成的，高百丈，占地千亩，巍峨雄伟，给人的感觉就像是一尊巨大的神山矗立在天地间一样。

    这座宫殿，散发出一股无比恐怖的气息，令叶辰的心中不由得一颤。

    宫殿的门上，有着四个巨大的字。

    上古魔宫。

    “这里是？”叶辰惊讶的看着眼前的宫殿。

    此时，只见叶枫慢慢开口道：“这里是魔族的上古禁地！”

    “刚刚那一股波动，似乎就是从这里面传出来的。”

    叶辰看着叶枫，疑惑的问道。

    “没错！“叶枫再次确认道。

    “这里面，究竟有什么呢？“叶辰看着叶枫问道。

    叶枫立即道：“我也不知道，以前我没有进去过，我感觉里面，有着一股非常强大的力量！”

    “不管怎么样，我们进去看看吧！“

    叶辰看了看叶枫，然后点了点头。

    接着，叶辰和叶枫两人，踏步走进了宫殿。

    叶辰和叶枫，走进了宫殿之后，一股强横至极的吸扯之力，突然袭来。

    “不好！“

    叶辰和叶枫两人立即大叫了一声。

    他们刚刚进入宫殿，就被这强悍的吸扯之力，吸住了。

    接着，叶辰和叶枫两人的身躯，瞬间飞了起来，被吸入到了宫殿之中。

    叶辰和叶枫两人，被吸入到宫殿之中以后，就感受到了一股极为强烈的拉扯之力。

    叶辰和叶辰的身形不断的朝着下方掉去，同时，叶辰和叶辰的身体表面，爆射出了一道道的光辉，抵挡着吸扯之力，使得自己不会摔落下去。

    “呼~“

    叶辰和叶辰的身躯，稳定了下来。

    叶辰和叶辰站在原地，朝着周围看去。

    只见叶辰和叶辰所处的地方，并不是一个空旷的宫殿，而是一片巨大无比的广场之上。

    广场非常的辽阔，足足有万丈方圆，广场的四周，是一个个巨大的雕塑。

    在广场的最前面，有一块巨大无比的石碑。

    (本章完)

