    程雪眼中带着泪花，“叶明，你知道吗？我是真的想过跟你过一辈子，年轻的时候腻在一起，老了也不分开！”

    面对程雪的这番话，叶明的眼眶一下就红了起来。

    包间里的其他人也不知道自己该说些什么，才能安慰眼前这两个受伤的人。

    于松说：“按理说，这是你们两个人的事情，我们不应该管太多，可我们都希望你们能在一起。”

    听到于松这样说，包间里的人都发表了自己的看法，表示赞同于松的话。

    陈默说：“叶明、程雪，你们交往这么久了，对彼此都这么了解，错过了可就真的错过了。”

    说完这话，陈默微微的看了一眼秦悦，眼中闪过一丝黯淡。

    崔亮和吴赫这下倒没怎么说话了，这种场合他们不知道该说些什么。

    秦悦说：“叶明，阿雪的心思你应该了解了，不要错过了。”

    叶明说：“是我配不上她...”

    “闭嘴！”门口传来一声怒喝。

    众人的视线移到门口，正是叶明的父亲。

    叶明赶紧站起来，“爸，你怎么来了？”

    叶父神情有点激动，“我要是不来，我的未来好儿媳不是要被你抛弃了？”

    在叶父住院的这段日子里，程雪的悉心照顾，早就让这位老人，认可了程雪。

    这，就是叶家未来的儿媳。

    程雪听到这话，脸色一红，急忙把头低了下去。

    叶明赶紧上去扶住叶父，“爸，你这话可不能乱说！什么抛弃啊！”

    叶父冷哼了一声，“你和程雪的事情我都知道了，我现在就问你一句话，这件事情你到底想怎么办？”

    说到这个，叶明沉默了。

    叶父生气道：“说话啊？你到底想怎么办？”

    于松这时说：“叔叔，您先别激动，有事坐下说。”

    叶明把叶父扶到座位前，吴赫赶紧拉开椅子让叶父坐下。

    于松说：“叔叔，今天把您叫来，实在是我的冒失，不过叶明他进了死胡同，我希望您能把他带出来。”

    叶父感激道：“我还得多谢谢你，不然这小子真的这么做了，我就是死都不闭眼！”

    叶明赶紧说：“爸，你这是胡说些什么！”

    “我哪里胡说了？”叶父有点激动，“你要真的敢休学，我打断你的狗腿！”

    于松说：“叶明、程雪，把事情说清楚再做决定，我只希望你们以后不会后悔。”

    秦悦站起来说：“那我们先出去吧，这事情还得让他们自己做决定。”

    于松点点头，跟着众人就往外走。

    叶父这时开口道：“小松，你先别走，我还有点事情想麻烦你。”

    于松停下来看了一眼叶父，随后点点头答应了。

    崔亮走在最后把们关上了，包间里就只剩四个人了。

    叶父直截了当的说：“叶明，程雪家是不是找你要钱来着？”

    听到这个，程雪脸色一白。

    “没错，他们说要三十万买房。”叶明也没隐瞒。

    叶父听了点点头，“阿雪，这件事情我知道你为难，可我想知道你的态度。”

    程雪抬起头说：“不管叶明能不能拿出这笔钱，我都会跟着他！”

    于松惊讶的看着程雪，没想到她的态度这么坚决。

    在和叶明分开的这段日子里，程雪已经想的很明白了。

    以后的路，自己是要和眼前的男人一起走下去了，别人怎么看都已经不重要了。

    叶父满意的点点头，“我就知道我没看错人，叶明这小子有福气！”

    叶明说：“雪儿，难道你真的想跟家里人闹翻吗？”

    有程雪这番话，叶明觉得很满足了，可他不想看到程雪痛苦的样子。

    于松一直没有说话，只是静静的看着。

    叶父这时候站起来，对于松说：“小松，我知道你很有本事，我想求你一件事情。”

    听到叶父这样说，叶明很快就明白了过来。

    “爸，钱的事不能再开口了，我已经欠于松很多了。”叶明着急的说。

    叶父说：“知道欠了人家的，以后就要好好还回去！”

    于松郑重的说：“叔叔，有事你开口。”

    叶父从身上拿出一张纸，“还能有什么事，不争气的儿子没出息，欠条我已经写好了。”

    于松接过一看，欠条上面写着借三十万，借款人写了叶父的名字。

    叶父对叶明说：“看什么？还不快把你的名字加上去！你还指望我能帮你还多少啊？”

    于松笑着从怀里拿出一只笔，递到了叶明手上。

    叶明先是看了一眼怒视自己的父亲，随后是一脸笑意的于松，最后是脸上带着泪珠的程雪。

    “我签！”叶明痛快的把自己的名字写了上去。

    叶明写完正想把纸笔递过去，那知道程雪直接抢了过去。

    “还有我！”程雪二话不说，直接把自己的名字加上去了。

    叶父看到这一幕，露出了欣慰的笑容。

    于松把纸条折好放进口袋，“你们两夫妻，毕业后都卖身给我吧，争取早点把钱还了。”

    程雪赶紧把头低了下去，面对于松这番取笑，她还是有点害羞的。

    叶父这时说：“你还不去把你同学叫进来，这菜都快凉了。”

    “好，我现在就去。”叶明傻乎乎的笑着应道。

    看到这一幕，于松再也忍不住，笑了起来。

    知子莫若父，姜还的老的辣啊！于松心里感慨了一下。

    看到儿子出去，叶父脸色一正，随后向着于松鞠了一躬。

    于松赶紧闪到一旁，“叔叔，你这干嘛？程雪，赶快扶住叔叔。”

    程雪一时没反应过来，听到于松的话，这才扶住了叶父。

    “谢谢你！”叶父郑重的说。

    于松笑道：“叔叔你太客气了，叶明是我的朋友，他遇到了困难，我愿意帮他。”

    叶父知道朋友之间就应该互相帮助，可能帮到于松这个份上的，没有几个了。

    说得不好听一点，一下要拿出三十万出来，就算是亲兄弟之间，可能也会闹翻。

    更何况于松和叶明，只是同学和朋友的关系。

    于松继续说：“叔叔，叶明他们马上就要进来了，您还是好好坐下吧！”

    进来的众人不知道发生了什么，也不好问。

    可是叶明和程雪脸上的表情，让他们知道事情肯定往好的方向发展了。

    这一顿饭，叶明了了心事，再加上崔亮和吴赫的插诨打科，饭桌上一片欢声笑语。

    吃完这一顿放，叶明和程雪两人带着叶父会锦绣去了。

    吴赫和崔亮自然是回寝室了，陈默公司还有一点事情，直接打的走了。

    饭店门口，就剩三个人了。

    刘程远嘴巴动了一下，最后说：“我先回去了，你送一下秦悦。”

    于松没说什么，只是点点头。

    “坐车还是走路？”于松问道。

    这里离学校并不是很远，开车大概也就几分钟的事情。

    “走走吧！”

    于松也没反应，两个人并肩向学校走去。

    “叶明和程雪，你看好他们吗？”秦悦突然问道。

    于松愣了一下，笑道：“未来的事情谁能说的准。”

    秦悦点点头，“你说的没错，人生之所以精彩，就是因为未来的不确定性。”

    于松好奇的看着秦悦，“怎么突然感慨了起来？”

    “就是有感而发。”秦悦说，“对了，听说你跟祝卿出了点问题？”

    寝室里有两个八卦之王，秦悦会知道这件事情，于松倒是一点也不惊讶。

    于松点点头，“确实出了点问题。”

    “你想怎么解决？”

    “随其自然吧！”于松轻声道。

    秦悦看了一眼于松，“你这个样子，一点都不像你。”

    于松好奇道：“怎么就不像我了？”

    “优柔寡断，这不是你的风格。”秦悦说。

    于松沉默了，在感情这一方面，他确实不够果断。

    秦悦问道：“是不是你太强势了，祝卿有点接受不了？”

    “没有的事。”于松摆摆手，否认了秦悦的这个猜想。

    秦悦收回自己的视线，“那你是不是真的喜欢她？”

    于松愣了一下，他压根就没想到，秦悦会问自己这样的问题。

    那知秦悦突然说：“你迟疑了，说明你对这个问题的答案，不是很确定。”

    于松苦笑道：“你这问题问的太突然了，我都没有准备。”

    秦悦说：“这种问题下意识的回答，才是你心里的答案。”

    说完这话，秦悦双眼紧紧的盯着于松，想看他是什么样的反应。

    那知道于松脸上没有一点表情，仿佛根本就没听到秦悦说的话。

    秦悦有点泄气，“我知道为什么你们两个人之间会出问题了，你太无趣了。”

    于松点点头，“这确实是我的问题。”

    "那你有没有想办法去补救？"

    于松摇了摇头，“我都联系不上她，她现在可能也不想见我。”

    秦悦毫不在意的说：“只要你是真的想见她，难道真的见不到吗？”

    于松定定的看着秦悦，“为什么会跟我说这些？”

    秦悦淡淡道：“你是我的朋友，我只是说出了一个朋友应该说的话而已。”

    此时，两个人已经来到了寝室楼下。

    “谢谢你，你今天说的话，我会认真考虑的。”于松感谢的说道。

    秦悦微微颔首，“谢就没必要了，我先上去了。”

    于松点点头，目送秦悦上楼，等到看不到秦悦的背影，于松这才转身离开。

    二楼的阴影处，秦悦看着渐渐走远的于松，低低的说了一声。

    “我才不要你的谢谢，最好我刚才说的话，你都没听进去。”

