    莫无忌一路狂奔，如果说他刚刚进入雷雾森林的时候，还在意不要过于深入，以免遇见强大的妖兽。那现在莫无忌是毫无顾忌，哪怕明知道前面有强大的妖兽，他也不会有半点犹豫。

    无论是齐老实，还是那个矮冬瓜，实力对他莫无忌来说，都是强大到了不可思议的地步。若是他被这两人现了丝毫踪迹，他死的会很难看。

    足足奔跑了将近四天时间，莫无忌才停了下来。不是他不想跑下去了，而是真的不敢跑下去了。

    到了这个地方，他已经听见了强大的兽吼。这种兽吼他曾经听过一次，在五行荒域中那个渡劫的妖兽吼叫，也是如此可怕。

    若是他敢再跑下去的话，也许他会落入妖兽的口中。

    直到此时，莫无忌才有时间看看自己手中的两枚戒指。他心里充满了激动，这两枚戒指才是他最大的收获。得到了这种好东西，也不枉他冒死一番。

    两枚戒指的神念印记不急着破去，先找好藏身之处才是道理。

    将戒指贴身收好，莫无忌小心的寻找藏身之处，哪怕他在雷雾森林中奔跑了四天，这里依然不是什么安全的距离。

    对他来说最好的藏身之处自然是雷谷，可惜的是，他现在不敢进入雷谷中，他怕齐老实那混蛋会专门寻找雷谷。毕竟他在雷谷中呆过一次，还被齐老实现了。

    也许在雷泽中选择一个存身之处不错，莫无忌看着不远处一片巨大的雷泽，心里还在犹豫着。

    几分钟后，莫无忌放弃了在雷泽中寻找存身之处的想法。若是没有被齐老实现他在雷谷中呆过，也许在雷泽中选择存身之处不错。现在在雷泽中选择存身之处，也许并不是最好的手段。

    莫无忌抬头看了看无边无际不知道尽头在什么地方的雷雾森林，心里叹息一声。这个时候，离开雷雾森林才是最好的。

    但雷雾森林进来容易，想要离开就难了。

    到底去什么地方藏身？莫无忌抓了抓头。忽然他低头看了看自己的脚下，自己的脚下处于一片空旷地带，可以说只要有人经过这一片地方，他所在的位置是最显眼的。就好像大马路的正中间一般。

    有一句话叫着什么来着？最危险的地方就是最安全的。也有一个词，叫着灯下黑。

    就躲在这个空旷的地方了，不过要藏在地下。

    莫无忌的目光再次落在了远处的雷泽当中，要从雷泽中钻到这个地方，可不简单，毕竟他没有什么土遁法术。

    无论简单不简单，就选择这个地方了，莫无忌很快就下定了决心。选择在空旷的地下隐匿，那齐老实绝对想不到。因为筑灵境的修士还不能形成内呼吸，要生存就需要空气。所以聚灵境的修士，不会将自己埋在缺少空气的地方太久。就算是莫无忌现在，也不能在地下待几天。

    但是莫无忌有别人没有的优势，他懂阵道，而且还能布置初级生机阵。初级生机阵不但可以润养生机，还能提供修士生存的空间。所以，他在这地下不会闷死，想呆多久就呆多久，前提条件是他的初级生机阵可以运行起来。

    莫无忌进入雷泽，选择了一处全是沼泽的地方沉了下去。在这里挖坑，还有一个好处，那就是雷泽渗透进去的泥水很快就会将他挖出了的地方遮掩了。

    两天后，莫无忌几个储物袋全部装满了泥土，他才勉强停了下来。他实在是坚持不下去了，尽管他将泥土尽量往后挤压，还是多出来了几个储物袋的泥土。而他得到的空间也不过是一米方圆。这么小的地方，他连睡觉都没有办法睡。

    地方再小，莫无忌也不想挖下去了。他怀疑自己继续下去，会闷死掉。两天时间，他周天运转都有些顿滞起来。

    莫无忌第一时间在周围布置了一个初级生机阵，，又取出几枚明光石照明，这才有时间坐下来喘息了几口气。以后有机会的话，他一定要学会五行遁法。有了五行遁法，他也不至于在地下挣扎的如此艰辛。

    此刻他的神念已经扫不到上面，他也不需要能扫到地面上。他虽然修有神念，毕竟才是一个筑灵境修士。要是他的神念可以扫到外面，那外面的神念肯定可以扫到他这里来。

    半柱香后渐渐恢复过来的莫无忌连衣服都懒得换，就拿出了那两枚戒指。

    咦，莫无忌低头的瞬间眼神扫到自己挂在腰间的积分牌似乎多了一串数字。

    莫无忌赶紧将积分牌抓了起来，之前他一路奔跑根本就没有时间去看积分牌。后来为了寻找藏身处，也没有机会去看积分牌。

    直到刚才他好像看见了一排数字，这才猛然想起，那个棺材板修士很有可能死在他的手中。百宗联盟的贡献分牌，只有外域修士是谁杀死的，那种散魂的分数才会落在谁的积分牌上。

    他将棺材板修士抱走折腾的时候，那家伙还有半口气。后来他接连两次送丹药进入棺材板修士的口中，说不定就是这样折腾死那个家伙的。

    不对，他的丹药自然不会对棺材板修士起半点作用，但也不至于折腾死那家伙。难道真的是自己将那家伙抱走，才折腾死的？

    不管了，既然有贡献分，那就说明棺材板修士是他干掉的。

    积分牌被莫无忌拿起来，上面的一排数字差点将莫无忌惊呆。散修27o5号，贡献分9o22分，排名第十位。

    那棺材板修士到底是什么恐怖修为？竟然让他增加了9ooo分？莫无忌自然知道被他杀掉的那个女子是没有贡献分的，因为那女子肯定不是域外修士。这9ooo分应该完全来自棺材板修士。

    愣神了好一会，莫无忌才长长的吁了口气，小心的将积分牌收起。他估计现在百宗联盟贡献分榜已经闹翻了，一个27o5号的散修突然冲进了前十，没有人不会抓狂的。这个分数若是在三个月前，那是冲进前三的存在。

    很快莫无忌就嘿嘿一笑，他不在意排名，但是这些贡献分就意味着大把的好东西啊，他岂能不高兴？

    最让莫无忌得意的自然不是这贡献分，而是两枚戒指。这种东西，连岑书音和任天星那种真传弟子也没有，他却拥有了两枚。

    到时候也送一枚给任天星，这是一个值得一交的朋友。

    拿出第一枚戒指，这是那棺材板修士的戒指。莫无忌正想用神念破开戒指，心里又是一动，随即就想哈哈大笑。他终于明白那棺材板男子是怎么死的了，那家伙既不是被他搬动造成死亡，也不是因为他的丹药而死。

    那家伙是被他气死的，原本就只有半口气了。还以为自己去救他，没想到自己利用他逃脱矮冬瓜的格杀，又利用他得到矮冬瓜的保护。这就算了，自己逃走之前还要扒走他的戒指，不气死才是怪事。

    莫无忌的神念横冲直撞，仅仅花了半天时间，就直接撕开了其中的神念烙印。

    一个方圆数丈的空间出现在莫无忌的眼前，莫无忌吸了口气，比起储物袋来说，这个储物戒指简直是一个大房子。

    数丈的空间中，堆积满了各种灵石、药材、炼器材料。丹药瓶更是一堆又一堆，还有一堆玉盒和各种玉简、功法卷之类。

    这么多好东西，差点晃瞎了莫无忌的眼睛。

    他赶紧将那些玉盒一个个打开，最差的都是六品灵草，其余的不是七品灵草就是灵果，莫无忌甚至看见了两株八品灵草。至于那些炼器材料，很多莫无忌都不认识。

    玉简是什么莫无忌不知道，他没有动。那些功法卷随便翻开一本，都至少是人级珍品以上的，甚至还有一本地级珍品功法。

    好东西太多，可惜的是，他现在能用得上的，只有这个储物戒指，还有那一堆灵石。

    莫无忌将戒指放在一边，然后取出了另外一枚戒指。

    这应该是那个女人的戒指，莫无忌的神念直接轰在了戒指上的神念印记上。那女子也已陨落，但是她的神念印记居然比棺材板修士的要强很多。

    莫无忌足足花了一天时间，这才将这枚戒指的印记破去。

    一个比棺材板修士戒指要大数倍的空间出现在莫无忌的面前，这方圆都有几十丈了。这女人到底是什么来头？

    除了空间大之外，戒指中的东西，让莫无忌有些无语。

    除了几口装满衣物的箱子外，灵石最多不过数万，这灵石远不如棺材板修士多。

    倒是一个丹炉引起了莫无忌的注意，这个丹炉看起来灰不溜秋的，有一道淡淡的赤红痕迹在边缘，若是不仔细看，还看不出来。

    这个丹炉看起来不咋地，品级应该还不错。莫无忌毫不犹豫的将这丹炉据为己有了，他现在正缺少一个炼丹的炉子。

    黑巾女子的戒指中没有那些杂七杂八的功法之类，只有三个玉盒放在一角。

    莫无忌抓出其中的一个玉盒打开，一枚晶莹剔透，散这浓郁纯净灵气的东西安静的躺在玉盒中间。

    “天品灵石？”莫无忌得到过天品灵石，他第一眼就认出来了，这就是天品灵石。

    随即莫无忌就激动起来，这是好东西啊。比起地级珍品功法，这枚天品灵石才是他最需要的东西。

    （一更求月票！）

    ......(未完待续。)