    那段在直播中流传出去的视频，有引发了不小的麻烦。

    黎钰的粉丝“香梨”，将视频中出现的女同学人肉了！

    女同学的姓名，所在学校班级，家庭情况等等，全都被黎钰的粉丝挂到了微博上，下面一片污言秽语，不堪入目。

    黎钰粉丝的这种行为已经严重的影响到了女同学的正常生活。

    “他们难道不知道他们的行为已经严重的触犯到了法律吗？”校长拍案而起。

    陪同沐锦依等人一起到校长办公室的顾舒然回答道：“黎钰的粉丝人肉其他人早已经不是一次两次了，那些无辜被人的人有苦难言，就算是打官司也会被压下来，只能忍气吞声，久而久之，黎钰的粉丝就更加猖狂了。”

    校长拧着眉头说道，“难道他们的眼里就没有法律了吗？”

    沐锦依回答道，“刚才顾舒然不是说过了吗？普通老百姓就算是真的想要告黎钰也告不赢，法律在她眼里，还真不算一回事。”

    顾舒然认同道，“没错，黎钰干的违法的事情也不是一件两件，可至今依然逍遥法外，没人敢管她，反倒是举报他的人没一个人有好下场。”

    校长很是愤怒：“难道这件事就这么算了？我不答应！”

    沐锦依垂眸，她也不想让黎钰那么得意，“告她！这次会告赢的。”

    校长恍然，沐锦依的意思是，这次的事情，她会插手，既然她都这么说了，那就证明她有办法，对沐锦依，校长还是很信任的。

    事实也正如校长所料，沐锦依的人脉比黎钰厉害的多，再说黎钰粉丝人肉网友的事情是他们不占理，这场官司学校这边赢定了！

    沐锦依摸了摸下巴，反正都是要找黎钰的麻烦，不如顺带着也把黎钰告上法庭！

    其实黎钰若是在发完哭泣的微博后，再无其他的言论，想要告黎钰还挺困难，不过谁让黎钰嘚瑟过头，点赞了她粉丝写的三中欺负她的长文，又卖惨的发表了一些言论，里面带上了三中，这就是证据。

    龙芯月拿着手机，看着微博界面，疑惑的问顾舒然，“怎么还有好多明星发微博力挺黎钰？不是说她在圈里的人缘很差劲吗？”

    顾舒然微笑道：“这些明星都是黎钰工作室的人，就算他们不想发，也由不得他们。”

    龙芯月了然的点了点头，人在屋檐下不得不低头，黎钰工作室里的明星，可没多少自由，得罪了大老板更是吃不了兜着走。

    沐锦依看了一眼非得跟过来的顾舒然，抿唇说道：“顾舒然，这件事情你就别掺和进来了，媒体问你什么，你都说你不是很清楚就好。”

    这件事情本来就和顾舒然无关，他的粉丝很多不假，但他的黑子也不少，但凡他表明自己的态度，铁定会被黑出翔。

    顾舒然犹豫了下，声音温和的说道：“若是我站在学校这边，舆论不会一股脑的偏向黎钰。”

    黎钰对微博有很大的话语权是真的，但作为国内顶尖的当红流量小生，他的粉丝量，可不是买粉的黎钰能比得上的！

