    第109章 绝代霸王——项羽！【求订阅!】

    “那个身影，似乎……有点熟悉？！”

    看着追出去的吕布，叶辛眉头微蹙。

    之前在海面上那道身影，虽然只是一闪而过，但叶辛总觉得，自己似乎曾经在哪里见过一般，有种莫名的熟悉感。

    “天地有正气，浩然长存！”

    忽的，天际响起一道淡漠的声音。

    无边浩然正气涌动，纷纷朝着半空凝聚。

    叶辛等人抬头看去，只见天空已经被一白一红两种光芒覆盖。

    两道恐怖的气势，各占半边天！

    红光涌动，烛龙的身影伫立虚空，浑身笼罩火红光晕，在他身后，一头万丈巨兽虚影仰天咆哮，震动天地！

    而在那白芒之内，孟子浩然正气缠身，身后同样出现了一尊足以镇压万古仙穹的伟岸身影，他身披黑色古服，双眸璀璨，如同星辰般清冷耀眼，淡淡地注视着对面那头万丈烛龙！

    烛龙脸色大变，他看出了孟子背后这道巨人虚影，正是之前在南赡部洲降临那位人族圣人。

    尽管知道这只是虚影，徒有其形，但被一位圣人如此注视着，烛龙还是觉得自己压力山大！

    咬了咬牙，烛龙知道自己不能再等下去了，否则时间长了，自己道心必然出现裂痕！

    当下，只见他双手在身前环抱圆形，然后右手平移，向前推出，“万道烛光！”

    轰！

    万千红芒，化作烛火，在虚空燃烧跳动，然后在虚空化作一道万丈火龙。

    “吼！”

    这时，在他身后那万丈巨兽怒吼一声，然后身形摆动，直接融入那火龙之中。

    顿时，火龙蓦然睁眼，如同两只巨大灯笼悬挂天穹，然后咆哮着，直接朝着对面那道蝼蚁般渺小的身影冲了过去。

    天地崩塌，世间一切似乎都已不存！

    温度骤然升高，点燃了虚空！

    天地间，那条万丈火龙，遮蔽了一切光亮！

    就连孟子的身影都已被遮掩其中！

    只剩火红，唯有火红！

    时间永恒凝固！

    但，就在这时，一道平静淡漠的声音，于天地间响起：

    “我善养吾浩然正气！”

    轰隆隆……

    儒道气息大涨！

    一抹来自天穹深处的浩然白光，打破了火海束缚。

    孟子从那火海中走出，伫立火龙头顶，脸色淡漠。

    《孟子》一书在他头顶悬浮，光芒万丈！

    在他身后，孔子身影平静屹立，儒道圣光，永恒不灭！

    “吼……”

    火龙目光惊恐，如同有灵一般。

    一道浩然白光，在他头顶环绕，火龙眼神之中，顿时一阵迷茫……

    “己所不欲，勿施于人！”

    直到，一道好似来自灵魂深处的圣音在它脑海中响彻，它瞳孔中，豁然出现两道白光，然后咆哮一声，竟是直接扭转身子，朝着烛龙方向冲去。

    恐怖的气息席卷一切！

    烛龙脸色骤变，“怎么可能？好诡异的神通！”

    逆之法则？！

    不！

    似乎只是单纯的逆！

    烛龙眉头紧蹙。

    不过，心中虽震惊，可他却不敢迟疑。

    这烛火之灵已经与他失去联系，若是爆发，方圆万里海域必然毁于一旦！

    这般因果可就大了！

    当下，他身形闪动，直接往半空一纵，化作万丈本体，注视着那道与自己一般大小，火势漫天的巨大火龙，目光沉凝，随后双眼缓缓闭上！

    刷！

    天地间一切，豁然静止！

    随着烛龙的双眼闭上，原本清朗明亮的天空，竟然直接阴暗了下来！

    太阳星隐没，太阴星悬挂高空。

    星河璀璨！

    火龙消失了。

    在那夜空之中，悬挂着一尊身躯雄壮，遥遥万里之巨的恐怖烛龙！

    两只放大了千百倍的灯笼，静静注视着对面月光下，那道淡然伫立的身影。

    星夜降临，整个章尾山都暗了下来。

    海岸边上，叶辛眉头紧锁，看着天际那道庞大巨兽，低声喃喃：“怎么可能？！传说烛龙睁眼白昼，闭眼黑夜，竟然是真的？！”

    “这只是幻象，陛下静心等待即可，不必担心！”

    这时，薛仁贵在旁边淡淡说道。

    他看着天际对峙那一人一兽，眼中没有任何担忧。

    “幻象？”

    叶辛看向他，“这般真实的场景，只是幻象？”

    “薛将军说的不错！”

    女妭也开口说道：“这是烛龙的天赋神通，也可叫做领域，领域之内，昼夜只在他一念之间。”

    叶辛恍然，这样说就好理解多了！

    他抬头看向星空那条庞然巨兽，“这么说，我们此刻都陷入他的领域之中？他是何时施展的领域？”

    女妭点点头，“混元准圣，已经掌控了一丝混元之力，领域施展，只在他一念之间，不过陛下无需担忧，只要孟子先生出手，随时可破了这领域。”

    叶辛眼中闪过一抹诧异之色，“这领域这么弱？！”

    女妭微微一笑，道：“也不是，这领域若是对付未入混元的修士，也是十分厉害的，寻常修士，若是陷入其中，就是穷极一生都难以走出，不过同级之间，领域的作用就不大了！而且，烛龙擅长的也不是这个，烛龙乃烛火之精，火中龙神，除了火焰神通之外，其实主要也还是以肉身强横著称，近战厮杀，才是他的强项！”

    叶辛微微点头，“明白了！”

    轰隆！

    天穹之上，轰鸣声再起！

    果然如女妭所说，那烛龙放弃了术法，直接对孟子展开了肉身攻击！

    他腹下无爪，可每一尾巴下去，虚空必然被抽爆，而且带着一股可怕的法则之力，以肉身力量，撼动时空！

    孟子淡然不变，他没有选择破除烛龙的神通，只是轻轻一闪，便躲过烛龙的攻击，然后他头顶之上，《孟子》光芒绽放，迅速翻动。

    跟着，一行行金色古篆在半空浮现，形成一道道诡异的法则力量，朝那烛龙身躯落去——

    “天时不如地利，地利不如人和。”

    “得道者多助，失道者寡助。”

    “不以规矩，不成方圆。”

    …

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    如同金口玉言，一道道恢宏圣音落下，半空的古篆体纷纷化作一道道互不相同的法则，将烛龙身躯笼罩。

    一时间，烛龙脸色骇然，一身力量，竟是被直接禁锢七八成，运转阻滞。

    “言出法随！你非圣人，怎么可能言出法随，肆意调动万千法则？！”

    烛龙心神震撼，死死盯着前方星空上面的孟子，不可置信地道。

    大罗掌控规则，混元掌控法则。

    但准圣层次，至多也就只能修行一种法则！

    他何时见过，有人能够调动万千法则如臂驱使？！

    这到底是什么修行之道，竟然如此可怕？！

    “道友若有兴趣，可论道一番？”

    孟子淡淡道。

    烛龙脸色顿时便是阴沉了下来。

    道在伯仲之间，是为论道。

    可他连对方的道都搞不明白，这还叫论道吗？

    这叫指点！

    指点他？！

    烛龙目光冰冷，口中喝道：“破！”

    瞬间，无尽火焰升腾，夜空直接被点燃！

    火之法则震动虚空！

    烛龙脸色狰狞，管你万千法则，吾自一法破之！

    咔……咔……

    束缚在他身躯之上的各种法则，尽数破去，恐怖力量再次涌出。

    “照这般下去，只怕根本无法分出胜负啊……”

    远处海岸边，看着星空的一人一兽，叶辛眉头紧蹙，低声喃喃。

    他转身看向身旁，此刻吕布去追击那个神秘人，场中只剩下薛仁贵、女妭、雷开和吉立四人。

    雷开和吉立就不用多说了，此刻两人看着虚空斗法的一人一兽，脸色苍白，连身躯都在微微打颤。

    但薛仁贵和女妭的实力，都只是大罗中期左右，这般层次的战斗，他们恐怕无法插手！

    对圣人而言：不入圣人，皆为蝼蚁！

    但对准圣而言，同样也是：不入准圣，皆为蝼蚁！

    大境界的差距，不是这么容易弥补的！

    “打也打不死，收又收不了！难道就这样算了？！”

    叶辛眉头紧锁，看着天际再次进入战斗的一人一兽，心中有些不甘。

    …

    就在分身心中纠结不休之际。

    朝歌城，皇宫之中。

    叶辛脑海中徒然响起了系统的声音：

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：忍一时风平浪静，退一步海阔天空，烛龙毕竟是上古龙神，实力强横，既已夺回宝物，此事就此作罢。奖励功法“祖龙炼体术”。】

    【选择二：圣皇之威不可犯，斩杀烛龙，剥皮抽筋，昭告三界，让世人看看挑衅圣皇的后果。奖励先天至宝“混沌钟”。】

    【选择三：朕为圣皇，当镇压万古，在朕面前，是龙你得盘着，是虎你得卧着！镇压烛龙，将其收服，让其看看藐视圣皇的后果。奖励人物召唤卡“项羽”。】

    叶辛愣了一下。

    然后豁然起身，震惊地看着眼前浮现的系统选项。

    “混沌钟？！”

    “霸王项羽？！”

    叶辛心神俱震，神色骇然。

    此刻他也来不及思考，为何分身也能够触发系统选项了。

    他的目光，紧紧地盯着第二个和第三个选项。

    至于第一个“祖龙炼体术”，他直接忽视略过。

    并非是祖龙炼气术不强。

    毕竟好歹也是祖龙修行的炼体之术，系统既然将其列出来，那必然是最为顶尖的炼体功法！

    祖龙曾经也是纵横三界，圣人之下的顶尖存在，若非是圣位有限，只怕突破圣人必然是没有什么问题的。

    所以，这炼体之术，甚至可能不会弱于圣人级功法。

    但那也得看和什么相比啊？！

    先天至宝，混沌钟！

    上古妖皇东皇太一的伴生至宝，拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能！

    其玄妙无限、造化无穷！

    可以禁锢时间、镇压空间！

    可反弹任何宝物神兵的攻击，无视一切神通法术的伤害！

    攻击防御一体具备，顶于头上先立不败！

    上古妖族，为何能够建立妖庭，一统天下群妖，与拥有盘古血脉的巫族争夺天地主角之位？

    除了妖族自身实力也不算太弱之外，最主要的，就是因为东皇太一！

    拥有混沌钟，东皇的实力甚至还在其兄长天帝帝俊之上！

    东皇在的时代，三界群妖莫敢不服！

    君不见，就连性格桀骜不驯的上古大能九天鲲鹏，都甘愿加入妖庭，屈居帝俊和太一之下？！

    在那个时代，甚至可以说，东皇太一就是圣人之下第一人都不为过！

    尽管是如今坐镇大商，封神时号称“圣人之下第一人”的孔宣，在其面前，恐怕都要逊色不少！

    而东皇因何而得名？纵然陨落后，都依旧名震三界？！

    自然是因为混沌钟！

    这混沌钟自东皇陨落后，便遁入虚空，消失不见。

    若是出世，只怕就是圣人都会为之震动！

    而现在，只要斩杀烛龙，系统便会奖励这件能够圣人都为之震动的先天至宝！

    但是。

    当看到第三个选项，叶辛便是又有些犹豫了。

    收服烛龙，奖励人物召唤卡——霸王项羽！

    这可是项羽啊！

    生当作人杰，死亦为鬼雄！

    乌江畔，霸王殇！

    一人独战汉军数十万，以凡人之身，末路之际，都硬生生斩杀了数百名汉军！

    最后，万众瞩目之下，自刎于乌江河畔，留下千古勇名！

    羽之神勇，千古无二！

    这是一位在华夏历史的无数武将人杰中，都可位列前三的存在！

    能够与之比肩者，至多不过寥寥几人！

    哪怕是如今已经出世的吕布、薛仁贵和典韦，在这位面前，都根本没有可比性！

    而此刻叶辛已经清楚，经过系统召唤的人物，都会被强化，发挥出远超他们前世千倍、万倍的实力！

    典韦出世，太乙金仙巅峰！

    吕布和薛仁贵出世，直接便是大罗金仙！

    孟子出世，巅峰混元金仙，堪比巅峰准圣！

    项羽虽是武将，但若其出世，会比孟子弱吗？

    叶辛目光一闪，在脑海中道：“系统，查看项羽资料！”

    眼前的选项界面悄然变化：

    【姓名】：项藉·羽

    【等阶】：绝代霸王

    【体质】：霸王圣躯

    【功法】：《力拔山兮气盖世》

    【修为】：混元金仙

    【神通】：力之极致、霸之极致、霸主天下

    【武器】：霸王枪

    【坐骑】：乌雅神驹

    （身份：混沌深处，霸王殿殿主，混元大罗金仙之下无敌手，霸之大道震动诸天，曾以一己之力撼动圣人，震颤混沌大陆，为寻混元大罗之道，游历混沌，拜入大商，目标：弑圣证道！）

    …

    “混元金仙！混元大罗金仙之下第一人！”

    叶辛心神震动。

    果然！

    千古霸王，怎么可能会弱于孟子？！

    最让叶辛震撼的，是项羽的身份介绍。

    弑圣证道？！

    这是何等雄心！

    霸王之名，果真名不虚传！

    “不过，这个混沌大陆，又在何处……”

    叶辛眉头微蹙，这已经是他第二次看到了。

    混沌深处！

    孟子也是来自那里！

    孔子在那里创立了稷下学宫，项羽在那里创立了霸王殿！

    而且，根据这只言片语，也能看出，在混沌深处，还有其他的混元大罗金仙和圣人存在！

    当初混沌开辟，三千神魔不是大多被盘古屠戮殆尽了吗？

    怎么可能还有其他的圣人？

    叶辛眉头紧蹙。

    他忽然觉得，这个洪荒，似乎与自己所知的不太一样……

    至少，在前世洪荒神话中，他从未听说过这所谓的混沌大陆！

    “系统，我选第三个，收服烛龙！”

    片刻后，叶辛压下思绪，看向系统界面，在脑海中说道。

    了解项羽的信息后，如何选择，已经不用考虑！

    混沌钟虽好，但毕竟也只是一件法宝！

    若是让孟子或孔宣炼化，或许也可以成为真正的圣人之下第一人。

    但项羽，这可是一位现成的“混元大罗金仙之下第一人”！

    【选择成功，人物召唤卡“项羽”，奖励已发放。】

    系统的声音在脑海中落下。

    然后便没有了动静。

    不过，

    叶辛眼中却是露出了浓浓的期待之色。

    抬头，看向了东海方向。

    越过无尽虚空。

    他依稀能够看到。

    那里，天变了……

    ……

    ……

    PS：第三章，4600字。

    霸王似乎是早了一点，不过越强的越到后面才出来也没啥意思对吧？而且这也不是升级流，洪荒大能无数，若是厉害的全部拖到后面才出世，前期得苟成啥样。

    主角走的是帝王之道，帝者，镇压诸天，要的就是一路横推！

    ?  ?第四章稍晚一点，我先吃口饭再码。

    ?      求推荐票、求月票——

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

