    欧阳骞沉默下来，像是想起棉槿的遭遇而沉重，容若也不会在这个时候打断。

    少顷，欧阳骞才缓缓道：“中了蛊术的人一定要别人操控才会行动，否则就是一具无用的木偶一般，但是她不一样。”

    对于自己不擅长的领域，容若从来不会妄自尊大，她听到欧阳骞口中吐出来的‘木偶’两字格外冷沉，带着掷地有声的刚脆，好像玻璃一样，落地即碎。

    “她也是南疆人，只有南疆人才了解这种邪术。”欧阳骞漆黑的眸子闪过一抹寒气，冷飕飕的扫过糖丸。

    容若马上说道：“她不一样，南疆自从分裂后，早就有不同的领主，囚禁你的应该是乌衣教那边的人。”虽然中原人对南疆人统一的忌惮，南疆人也持续维持着自己的神秘感，可内部是不同的。

    比如乌衣教专门搞一些祸害人民的什么蛊术蛊毒，可五毒对这些都明令禁止，任何弟子但凡敢违抗命令，轻者驱逐出族，重的就是一死。

    欧阳骞退回去他之前站的地方，那里树底下静静的躺着那口黑木棺材，冷声道：“我知道。”所以他才一直没有对糖丸动手。

    容若叫欧阳骞一提醒，忽然想起一件事，她眼珠子一转，走到了月牙和星盘面前，“你们也是南疆人。”

    月牙抬起头来，不了解容若问这话的含义，她当然是南疆人，这是容若他们早就知道的事情了。

    “听没听过蛊术？”容若拍了拍月牙对面的草地上一块地皮，然后盘腿坐了下来，一副促膝长谈的架势。

    月牙眉头轻拢起来：“没有。”

    容若以手支着下巴，眯眼看月牙的眼睛，咦？不像说谎，还是藏的太深？

    “听说南疆在几百年前，还没有分裂的时候，除了如今留下来的蛊毒之外，还会控制人心神的蛊术，不过这种术法太损阴德，后来南疆的头领就发令所有南疆人不得修习，违者受焚烧之刑。”容若手指头点了点膝盖，还真有些讲故事的气氛，娓娓道来：“但是人就是很奇怪的动物，越不让你往前，你就越想要叛逆，更何况是这样叫人心动的一种秘术呢。”

    月牙拧着的眉头没有松开，她冰封的脸容还有些苍白，像是往上头打过一层白蜡，“我听过一些，不过蛊术已经失传很多年了，南疆已经没有再修习蛊术的人。”

    容若盯着月牙的眼睛看了几息，眼眸中透出几分哂笑：“果然还是个外门弟子啊。”

    “你什么意思？”月牙看到容若拍了拍裙摆站起来，仰着头道。

    容若背光而立，好像周身被一圈圣光围绕中间，丑陋的面颊上面，一双眸子熠熠生辉，她莞尔一笑道：“月牙，你就没有想过你师父为什么非要你找回玲珑血玉，你就没有怀疑过吗？”说完，容若施施然的走了。

    留下月牙若有所思，良久，眼底似乎闪过了一些什么东西。

    容若走回楚风他们这边，欧阳骞抬起头来：“她们不是，我见到的都是褐色和黑色衣袍。”

    “当然。”容若眉梢轻扬：“要不然她们能认不出你来？”粗略估计，月牙这种门外弟子的级别实在太低了，最多做一些跑跑腿的事情，想蛊术这种遭天谴的东西，怎么可能告知她们。

    欧阳骞乌棱棱的眼睛看向容若：“你故意挑拨离间？”

    容若笑了笑：“欧阳这位大哥，我哪句话说错了吗？明明没错啊。”全都是合理猜测好嘛。

    容若的笑容实在太过扎眼，像是天上的明光炸入欧阳骞黑漆漆常年不见光的眼底，他沉默寡言的脸庞不惊不动，嗓音像踩在脚底的树叶，沙沙声道：“你没有错。”

    埋一颗不定时的炸弹在敌人中间，等到情绪累积到一定程度，容若相信迟早会引爆，不过这个威力嘛……就要看月牙有多少的能耐了。

    所以，容若不可谓不奸诈狡猾。

    欧阳骞还是第一次遇到这样的女子，她胆小怕死，也沉着冷静，她狡诈奸滑，可是又承认的那么坦然，以至于欧阳骞都不知道该如何评论才好。

    容若已经走到让楚风安慰后消停下来的糖丸身边，她抓了糖丸一只手腕细细诊起脉，片刻后，凝思道：“欧阳骞，棉槿身上中的是什么毒你知道吗？”

    欧阳骞摇头，又道：“是南疆特制的毒药，我逃出来的时候带了一些，都交给白圣行了。”

    “你可真实在……”容若都不知道说什么好了，难怪白圣行能弄出那种药物来控制糖丸，感情还是欧阳骞主动送上门去的？

    不过……容若凝眉苦苦思索了一阵子，抬起头时用乌黑清亮的眼睛紧紧锁着欧阳骞，道：“我需要你的帮助。”

    一个时辰后，楚风蹲在地上画圈圈，时不时往旁边的林子看一眼，什么动静都没有，“唉……”因为容若说糖丸中毒不深，只有马上驱除毒素才能保证不出现以后时不时要杀人的彪悍状态，也是为了他们彼此的安全着想。

    楚风觉得容若的想法是对的，不过接着容若提出要一个功夫高强，尤其是内功醇厚的人来帮着她一起祛毒才行。

    楚风一想，这不就是他吗？

    但是容若头一转，招呼道：“欧阳，走了。”

    虽然楚风有那么一刻因为容若这一声有些像招呼一条猫猫狗狗，想想高冷像鬼差的欧阳骞就这么臣服了而幸灾乐祸，不过下一瞬就不高兴了，为毛不是他？

    上天可鉴，楚风不出动劳动力是应该高兴的，可现在高兴不起来了，怎么觉得小嫂嫂看不上自己的功夫呢？嘤嘤嘤——是他不配吗？

    “唉……”楚风叹了一千零一次气后，林子里忽然震了一下，草木飞屑，碎石四溅，楚风撇了下嘴，要不要搞这么大的场面啊？

    不久后，容若从里面走出来，楚风走上去道：“小嫂嫂，成了？”

    容若面有憔悴，抬了抬双眼，一脸你这句废话老娘懒得回的表情。

    “小嫂嫂真乃当世神医，你称第二，没人敢称第一。”楚风嬉笑道。

    后面欧阳骞也走出来，楚风看了一眼，猛的眼皮子狂抽了两下，就见糖丸正正的躺在了欧阳骞扛在肩上的……棺材上？

    “还好毒未到肺腑，否则再过段时间就很难驱除了。”起码以容若对蛊术浅薄的认知，她自认没有那么大的能耐，不过因为白圣行也是刚开始研究，所以下的毒并没有那么厉害，才让容若侥幸解毒成功。

    想来白圣行也是自负的人，他有自己的骄傲，断然不会用别人现成的药来下毒，反而另外弄了一份，这才使得药效变动，也造成糖丸的症状和别人不一样的缘故吧。

    糖丸被解毒后，容若同时下了安神药，让她好好的睡一觉修生养息，不过容若绝不承认她是觉得糖丸醒过来太吵了，自己刚才花费了那么多心力，不好好休息一顿怎么行。

    恰好月牙和星盘伤的颇重，这种休息是必要的，就打算午后在原地休整半天，等到第二天再离开。

    说到从这里出去，那就只有两个选择，要么继续深入前往南疆，否则就是在前面的出口离开返回南门镇。

    丙山的这个地方，有个奇怪的地形，整个就一缺了上面一横的‘口’字，也就是说，他们不管走哪边，最终都只有一个出口。

    所以回南门镇的欧阳骞暂时还是留下来跟容若他们一起离开，本来容若答应替他看一下棉槿的情况，她自己也是比较好奇的，但因为她还要赶着去南疆找圣药，所以跟欧阳骞保证，要是从南疆活着出来，而欧阳骞也找到棉槿的话，一定替她治病。

    就算容若没有自信能解决棉槿的毒，起码在镇定剂方面，经过现代医学熏陶的容若，一定比白圣行做的更好。

    很快一夜过去，由对丙山最熟悉的月牙带路，几个人一行从原地出发，慢慢的沿着丙山外围朝出口走。

    一路上，容若总觉得哪里不对劲，后来大腿一拍——糖丸今天过分安静了啊。

    容若反手贴了贴糖丸的额头，然后碰自己的：“没发烧啊。”难道解毒的时候出了问题，把脑子弄坏了？

    “哇！讨厌鬼容若你干嘛摸我？”糖丸往旁边一扒拉，紧紧拽住楚风的衣领，像是防色狼一样防着容若。

    容若抽了抽嘴角：“我没有特殊爱好！”

    糖丸眨眨眼：“什么是特殊爱好？”

    楚风拍拍糖丸的头：“乖，小孩子不要多问。”

    容若眸带促狭的看向楚风，意有所指道：“楚少侠好像挺了解啊？”

    楚风：“……”

    幸好容若没有针对这个问题揪着不放，转头观察了糖丸一阵，点头：“脑子没坏就好。”否则传出去人家要说她医术不行！

    糖丸在楚风身上滚了一圈，熟门熟路的勾住楚风的脖子趴在他背上，把楚风当做人形工具，拧着眉头道：“我昨晚做了很长的一场梦。”

    容若眼眸微动，正想再问什么，忽而欧阳骞一个手势让大家停下脚步。

    在其他人都不解时，欧阳骞用阴冷的嘶哑声音道：“有人。”

