    南溪扫描二维码后，很有些意外。

    他的微信头像穿着警服，手里拿着枪，看起来意气风发。

    原来是警察，怪不得刚刚那么热心肠地帮助她。

    小时候，南溪就对警察这一群体特别有好感，今天这个警察哥哥还亲自帮了她两次，南溪对他们的好感度愈发多了起来。

    “我已经加你了，有空的时候你通过一下，我把钱还给你。”

    说完，南溪就拉着行李箱坐在了靠窗的座位上。

    红灯的时候，南溪看向窗外。

    人行道上，有蹦蹦跳跳的学生，有搀扶着过路的老人，还要骑着电动车的外卖人员。

    看着这一切，她忽然觉得生活变得鲜活起来。

    或许，这才是适合她的生活。

    如果不是因为妈妈救了爷爷，她不会到陆家，更不会有机会嫁给陆见深。

    等毕业后，她也是这些人中普通的一员，每天坐着车上班，下班，两点一线，为了生活忙碌着，奔波着。

    虽然辛苦了许多。

    可这才是她原本的航道。

    她不会担心失去，也不会如履薄冰，小心翼翼的。

    可若是这样，她就再也没有机会见到陆见深了。

    一想到这里，南溪的胸口就开始疼，那种细密的，酸软的疼一点点扯着她的心脏，几乎让她喘不了气。

    “亲爱的陆先生，我爱你。”

    “亲爱的陆先生，我爱你。”

    方清莲的这句话像魔咒一样在她脑海里疯狂回旋。

    突然，公交车像疯了一样跑起来，前面的路，坑坑洼洼，南溪感觉她几乎被甩飞了。

    更重要的是，肚子里开始疯狂翻滚起来。

    本来心里就难受。

    现在肚子也难受。

    积压了几天的情绪忽然在这一刻肆无忌惮地发泄出来。

    泪水从她眼里骤然砸落，滴到手心，还是热的。

    “陆见深，臭男人，笨男人，我讨厌死你了。”

    “大傻子，我再也不要理你了。”

    南溪心里愤愤地骂着，可越骂，她越是觉得难受。

    泪水也就流得越多。

    她感觉自己狼狈极了，简直丢人丢到家了，竟然在光天化日之下就哭出来了。

    伸手摸了摸包，却怎么都找不到纸。

    肯定是走的时候太急了，忘记带了。

    正在她着急的时候，突然，一双骨节分明的手指拿着一包纸递到她面前。

    南溪一抬头，就看见了刚刚那个男人的脸，一如既往的冷峻。

    “谢谢！”

    公交车上太颠簸，到下一个站点时，南溪已经彻底扛不住了，她决定提前下车。

    她拉着行李箱，刚从后门下去，突然，耳朵上传来一阵剧烈的疼痛。

    疼痛太尖锐，她差点晕过去了。

    南溪刚反应过来，只见一个染着黄发，穿着牛仔裤的男人已经被制服到地上，嗷嗷地叫着。

    而救她的人，就是刚刚那个男人。

    她伸手，摸了一下疼得要命的耳朵，这才发现耳朵已经全都流血了。

    她手一抹，瞬间手上都是血渍。

    “先别动，等下去医院。”男人看着她，嗓音低沉道。

    他看了看公交站牌，而后掏出手机打了个电话：“嗯，工农站，你们马上过来。”

    不到五分钟，民警就过来了。

    找南溪问了几句后，民警就把抢劫的人带走了。

    “等等。”

    突然，男人喊道，他朝抢劫犯伸出了手：“东西呢？”

    “什么东西，我没拿到。”黄发男人嘴硬道。

    “拿出来，我不想重复第二遍。”他的声音冰冷摄人，让人看一眼就吓得犯怵。

    “给你。”

    下一刻，一个微微冰凉的耳环落在他手里。

    只是，耳环上还带着鲜血，看着不太美观。

    男人正要交给南溪，手机响了。

    “喂老大，你在哪儿，我怎么看了半天都没看见。”

    “临时出了点儿事，我在工农站。”

    “好的老大，稍等，三分钟到。”

    “嗯。”

    男人挂了电话，走向南溪，她耳朵上的血越来越多，顺着脖颈流下去，很快就把白色的领口染红了。

    小小的耳垂因为被血染了，看不出伤口的具体情况，但不用想也知道红肿得厉害。

    她皱着眉，用力地咬着唇，看得出来十分疼。

    但硬是忍着，一声都没有哭。

    冷吸了一口气，南溪觉得越来越疼了。

    原本以为耳朵只是被那人扯了一下，最多红一点，肿一点，应该抹点儿药就好了。

    但现在出血了，而且疼得厉害，她已经有些扛不住了。

    咬着牙，她犹豫许久还是给陆见深打了电话。

    嘟嘟嘟……

    一秒，五秒，十秒……

    南溪的等待在电话的嘟声中一点点地消耗了。

    就在她准备挂断的时候，电话接通了，她心头一喜，还以为陆见深终于接了电话。

    “见深，我……”受伤了。

    南溪的话还没说完，对面传来林宵的声音：“少夫人，是我。”

    “见深呢？他在吗？现在有没有空。”

    林宵看了看陆见深的手势，然后道：“不好意思少夫人，陆总这几天都特别忙，一会我帮您转达。”

    “不用了！”

    南溪说完，直接挂了。

    既然他不想见她，她又何必苦苦请求呢！

    他以为，她找他又是说离婚的事？

    在他心里，她就是那么咄咄逼人的人吗？

    真是搞笑了，明明提离婚的人是他，现在避而不见的人也是他。

    耳朵疼得厉害，南溪正准备打个车去医院，却发现手机已经关机了。

    最后一点电量，她全都用来给陆见深打电话了。

    可惜，他压根都没听她说。

    耳朵很疼。

    可是更疼的，是她的心。

    三分钟后，杜鹏开着一辆黑色大奔直接停到了周羡南身边。

    同时摇下车窗，热情地开口：“老大，这里。”

    周羡南点了点头，表示已经听见。

    杜鹏：“……”

    这什么情况？

    不上车吗？

    下一秒，他就瞪大了眼睛，因为他发现老大直接拉住了一个女孩的行李箱。

    南溪正拖着行李箱往前走。

    突然，她的行李箱被人抓住，因为刚刚耳环被人抢劫一事，她有些怕，立马抬起头了头。

    当看到是刚刚帮她的男人时，她立马笑道：“是你呀！刚刚真的谢谢你，改天有空，我一定好好谢谢你。”

    周羡南看向她，出口的话简洁而干脆。

    “上车，我送你去医院。”

