    卫东朔深呼吸一口“平安，你这种条件可都是我们J市给你提供的，你必须给本地更大的优惠才行”

    “我要求不高，每年本地人员报考天启科技大学优惠人数，一百人优惠五分，增加到一百五十人如何”。

    徐平安一阵的头疼，皱着眉头思索了一下“高官，这样吧，试点学校本地人员占比增加到百分之六十五”

    “本地报考天启科技大学的五分优惠数量压缩到五十人，褚无棠他们身手的压力不小，都已经给我提议要启动劝退机制了”

    “原因就是这两届学生里面综合排名最后的十名学生全是本地学子，玩心太大，我必须给他们压力了”。

    卫东朔跟陈青山两人听完徐平安的话都震惊了，怎么会这样，垫底的全是本地人，有没有搞错，两人有点不能接受这个结果。

    “高官，市长，天启科技大学招收的是来自全国的精英人员，去年的考试分数你们也看到了，录取人员的平均分数全部在距离满分之差五分范围之内”

    “本地录取人员为六十七人，这是因为他们凭借优惠分数进入的，并不是他们的真实实力，刚开始不明显，学些一段时间后，差距就开始凸显”

    “如果仅仅是垫底我就不说这么多了，更要命的是他们的成绩低于平均分数，学生痛苦，学校痛苦，换个学校他们完全可以成尖子生，没必要一棵树上吊事”徐平安一脸认真的表情说出这个事实。

    “级别如此，你也没必要压缩一半人啊，学生们很苦，而且是苦了十年才有今天的结果，压缩后他们.........”陈青山是真的有点不忍，很清楚现代学生的压力有多大。

    “这样吧，人员不压缩，五分优惠改变为两分优惠，这样可以给那些真正的人才一个机会”徐平安看着陈青山说道。

    好一会的时间，陈青山跟卫东朔才点了点头答应了这件事，一抬手将杯子里的茶水喝了，就直接跟徐平安告辞了。

    送走了两人回到办公室，徐平安长长的出来一口气，自言自语的说了一句“总算是糊弄过去了”。

    卫东朔跟陈青山两人回到了各自的办公室，卫东朔脑子里还在思索这件事，一杯茶水喝完了，站起来去接水。

    猛然间双眼放光楞了一下，清醒过来了，自己是去跟徐平安谈其他技术普及的事情，怎么又转到试点学校上了，而且，一百个五分优惠名额竟然变成了两分优惠名额。

    自己跟陈青山两人去一趟，什么都没有捞到反而赔出了三分优惠力度，卫东朔的脸就阴沉下来了，被徐平安给忽悠了。

    一个人坐在沙发那边生闷气，时间不是很长，陈青山阴沉着脸也到了卫东朔的办公室，看到卫东朔的表情，陈青山明白，卫东朔也回过味来了。

    “老陈，我们两个今后的工作更难了，徐平安这个混蛋已经把握到我们的脉搏了”卫东朔黑着脸说道。

    “是啊，本来我们是去做他工作的，结果最后，我们不光是赔出了一块地，还被压缩了优惠分数，这小子太能算计了”

    “那块地我不批给他，我看他怎么办”陈青山黑着脸说道。

    卫东朔苦笑着摇了摇头说道“该批还要批，毕竟最终受益的还是本地学子，这小子正是明白这一点才敢算计我们的”。

    “这个月月底就是高考了，昨天我看到报告，今年报考天启科技大学的人数再创新高，我们打造一个高等学府的目标已经达成”

    “天启科技大学第一届的学生里面有七人在本市进行科技创业，人数虽然不多，可也是一个好的开始，慢慢来，我们有点是时间培养出一批科技产业”

    “年底的时候，飞机场就会建城，省城，洛市的怨气有多大你很清楚，我们现在必须稳住”。

    空客集团在J市投资条件里面就有一条，必须建立一个大型飞机长，好方便飞机起飞进行相关的实验。

    如果仅仅是作为实验就有点浪费了，直接申请建立了一个大型飞机场，J市有了飞机场之后，超级油漆，超级鱼油的空运就不会在转道省城跟洛市办理。

    这都是利益，两地政府心里怨气不小，尤其是洛市，飞机场货物吞吐开始告诉发展，亏了十几年了，总算开始盈利了。

    现在J市飞机场已落成，肯定就近选择省去周转的运费，洛市飞机场的吞吐量肯定要大规模的下降，会继续亏损的可能性非常高。

    “真是便宜这小子了”陈青山无奈的说道，卫东朔心里也是憋屈的狠。

    徐平安在办公室内一脸兴奋的挂掉了电话，按了一下按钮，达琳娜就进来了“你跟刘文君商议一下，明天你们要有一个人去杭州出差，配合网络安全部部长朱鸿运在我的办公室内安装系统”。

    “boss，什么系统，必须要我们过去监督”达琳娜好奇的询问道。

    徐平安伸出一个手指晃了晃，脸带神秘的表情说道“绝密，你配合好了”。

    达琳娜楞了一下，白了徐平安一眼转身出去了，心里很不爽，老娘我里里外外都被你掌握的清清楚楚，你竟然还跟我玩绝密，我顶你个肺。

    徐平安看出达琳娜的不爽了，摇了摇头，抬头看了看天花板，没办法，上面那个东西还在，哥说话必须小心，现在必须要低调一些了。

    第二天，在两位保镖护卫下，达琳娜拎着自己的行李箱坐直接到公司后面的单人飞行器场地，三人登入豪华版单人飞行器直飞杭州。

    杭州科技园区徐平安办公室的钥匙由她跟刘文君保管，任何人都不能进去，不去真不行。

    有单人飞行器就是方便，想走就走，非常的便利不需要在去省城坐飞机赶点了。

    天启集团总部配备了十五架豪华版单人飞行器，等满足市场需要之后，天启集团在全球各国的分部都要配置十架单人飞行器，这个目标必须在十二月份之前完成。

    现在，每个月生产出来的货物都被经销商给提走了，经销商手里都没有库存，收取的预付款合同还没有执行完。

    谁都没有想到，一百一十万欧元的豪华版单人飞行器卖的竟然比五十五万欧元一架的普通版还有多，整整多出了两倍多，这让所有人都吃惊不小。

    有钱人真他妈多，这是所有人的感慨。

    天朝人爱面子，欧美这些富豪更爱面子，不少人都是砸锅卖铁咬碎牙齿往肚子里咽，一切都是为了面子。

    富豪名流士绅的标配，豪华版单人飞行器。

    你如果没有这个，参加聚会就会被人耻笑，这种结果没人想要看到，因此，必须要买一架才行。

    据不完全统计，天启集团的豪华版单人飞行器问世之后，全球奢侈品销量是连连下滑，钱都被单人飞行器给圈走了，必须节约一阵了。

    米国最最最大佬看到纳普集团财务报表后，心情很好，对天启集团的感觉是非常的矛盾，制裁天启集团不符合自己的利益，制裁天启集团又不符合米国的利益。

    估计再过一段时间都能让大佬抑郁了。

    徐平安这一段时间心情非常的好，总部所有人都清楚，一天到晚都能看到徐平安脸上的笑容。

    非洲，NRLY国，徐宏夫妇两人旅游到了拉各斯，拉各斯是港口城市，环境非常的不错，一年四季都适合休闲，徐宏夫妇二人就打算好好休息几天在去其他地方旅游。

    这一天，夫妻二人在海边树下喝着果汁晒太阳的时候，“啪啪啪啪啪啪”枪声四起，所有人都开始乱跑起来，徐宏当时就懵了。

    保镖反应很快，立刻发出求救定位信号，打电话通知公司的安保部，然后护着徐宏夫妻二人离开。

    结果，还是晚了，这一次绑匪计划周详一百多人集体行动的。

    目的，就是要抓捕国外的游客勒索赎金，在行动前，就已经封锁了各处道路。

    保镖非常的冷静，在自己的腰部按了一下，腰部皮带内部带着一个小型信号发射系统，每隔十分钟会发出一次定位信号，可以坚持一个月。

    找地方将枪支扔了，四个人护卫着徐宏夫妻二人开始上船，这伙人计划的很周详，抓住外国人直接带上船，直奔远处的一个小岛。

    很快，安保公司的人接到信号就懵了，老板的父母被绑架了，这还得了，立刻就上报了，巴克，陈麒麟，两人看到报告头就是蒙的。

    徐平安在办公室玩游戏的时候接到了汇报，当时就傻眼了，很快就平静下来了，立刻就开始打电话。

    很快，盖文带着一百多人离开了基地，带着非常多的装备直奔港口坐船出海。

    天启岛，雷雨生带着一百多人也坐船离开了基地，直接出海，同样带着不少的装备。

    一艘货轮跟十艘单人潜艇直接开往艾德留斯岛。

    刘文君直接在杭州机场订购了一架直飞艾德留斯岛的包机，徐平安带着刘文君跟保镖直接到后面做单人行器出发前往杭州。

    省城预定飞国外的包机需要两天，只能从杭州那边预定，毕竟杭州是国际性城市，订购直飞国外的包机非常方便。

    