    阔阔台努布哈臃肿的身躯发出剧烈的抖动，他抬起手还想要捂住血涌如柱的脖子，手抬到一半却眼前一黑栽倒了下去。

    四周的骑兵看着在地上蜷成一团还在不停抽搐的大汗，一时间竟没有一个人想到去看看阔阔台努布哈还有没有救，也没有人去上前擒住刺杀他们大汗的邢傲，都是呆若木鸡地站在原地。

    这一切发生得太快，形势急转直下，根本没有给这些士兵反应的时间。

    夏长阶却突然暗暗一笑，拉过一匹已经失去主人的踏火马，一跃而上，先朝铁勒谷阳道：

    “铁勒大王子，时机已到，可还有力气随我杀出去？！”

    铁勒谷阳昂首把长刀一挥，算作回答。

    夏长阶大笑，勒紧缰绳，扬声再朝魏冉喊道：

    “魏冉！起号！接应邢傲！”

    沉浑的号角声响起，整片草原上回荡起巨兽怒吼般的声响，一千银甲卫闻声而动，五百骑兵率先发起冲锋，五百步兵组成的盾枪阵紧随其后。

    阔阔台部的一位百夫长终于回过了神，拨开人群冲到了阔阔台努布哈刚才立马的地方，然而此时的阔阔台大汗已经变成一具冰冷的尸体，百夫长抱着尸体狂吼一声，然后指着邢傲，朝着周围的骑兵大喊道：

    “都愣着干什么？！杀了他！把他们都宰了！！！”

    邢傲仍高坐战马之上，冷静地看着数百双向他投来的杀气腾腾的目光。

    文龙破岳稳稳握在手中，邢傲此时心中毫无惧意，在一刀结果了阔阔台努布哈后，他的心境竟然丝毫波澜未起。

    他突然觉得，自己天生就该属于这充斥着鲜血、战吼和刀光剑影的沙场。

    于千万人中，横刀立马，斩将杀敌。

    在堰州几年郁郁不得志的阴霾此刻在心里被一扫而空。

    “来啊！”

    长刀挥下，刀锋扫过的地面留下一条长长的裂痕。

    万里破风刀！自己终于有机会毫无保留地使出师傅传授的刀法。

    几名阔阔台的骑兵率先冲向邢傲，宁州的骑兵马技娴熟，战马默契地配合着士兵的冲锋，瞬间就在邢傲面前架起一排刀阵。

    邢傲岿然而坐，等到阔阔台骑兵冲到他面前，面对数把北陆特有的锯齿长刀从他正面和两侧砍下。

    邢傲突然在马上跃起，在空中腾挪转身，一刀格开两把长刀，脚下轻点马背，再翻身跃出丈于，跳到正面一个骑兵身后，扫出刀锋，直接了当地斩下那名骑兵的头颅。

    骑兵失去脑袋的身躯仍在马上笔直地坐着，手上仍机械地挥舞着长刀，邢傲这一刀太快，快到对方的身体还没来得及反应突如其来的死亡。

    另外几名骑兵显然被这一刀震慑，略略退后，不敢冒进。

    正在收拾大汗尸首的百夫长见状吼道：

    “围！”

    十几名骑兵得令迅速催动战马，绕着邢傲十几步远奔跑起来，不一会儿就形成了一个小型的包围圈，圈外几名骑射立刻拉弓瞄准当中的邢傲。

    邢傲此时已弃马，孤身站在原地，刀风舞起，在周身交织成密集的刃网，不断把飞向他的箭矢斩断击飞。

    突然，邢傲身后一名骑兵冲出阵列，朝着邢傲背后空门直奔而去！

    骑兵手中的长刀锯齿雪亮，如同盘踞的长蛇瞬间亮出的利齿！

    邢傲却如同背后生眼，早就感觉到背后的动静，隔开一箭飞矢后正欲转身回击。

    猛然间，他发现骑兵身后出现一个巨大的身躯，投射出的身影几乎整个盖住了正猛冲过来的一人一马。

    那如石佛般巨大的身躯自然不会是别人，正是魏冉，他三两步冲出人群，身后掠过的地方一片狼藉，仿佛刚刚被巨兽扫荡蹂躏过一番，只见他奔跑中右臂一震，把长枪插在地上，一双巨手向前伸出，一把抓住了奔向邢傲的那匹战马的马尾根部。

    战马发出凄厉的一声嘶鸣，魏冉却是一声怪叫，双腿稳扎一个马步，双臂肌肉暴起几乎撑破衣甲，膂力迸发，竟将那一骑连人带马甩飞了出去！

    随着一声人马落地的巨响，尘土扬起，人马皆是口鼻冒血，昏死过去。

    魏冉却只是拍了拍手，好像只是扔出一包垃圾一般轻松，他拔出插在地上的长枪，朝邢傲大笑道：

    “哈哈！小子！还有点本事，比起当年在龙喉关讲武堂，还不算荒废一身本事！”

    邢傲也报之以笑，朝着自己多年前武试的最后一名对手拱了拱拳。

    魏冉指着阔阔台军阵外银甲卫所在的方向喊道：

    “该走了！”

    邢傲顺着所指方向望去，此时，银甲卫的先锋骑军已与外围的阔阔台骑军交战开来。

    而阔阔台整个三千人的骑军部队现在正值群龙无首，军心不定之际，阵形内部有一拨人阻拦正欲杀出重围的夏长阶和铁勒谷阳，又有一拨人围着魏冉和邢傲，只有外围的骑兵能与银甲卫交战。

    银甲卫，号称成军以来未尝败绩可并非浪得虚名，不像未经大战洗礼的宁州军队，银甲卫虽更迭换代，但从一统南陆十二州到围剿柳州、朔州、夔州，历经大小数百场战争，这一千银甲更是来自优中择精的千机营，每一个人都有以一当十之勇。

    阔阔台的这三千骑兵也是精兵，但精兵和精兵比起来，也有高下之分，虽然个个穿着铁线甲，能抗刀砍箭射，但在冲锋中却能被银甲卫的长枪轻易刺穿，几轮冲锋下来，阔阔台已死伤过百人，银甲卫却一员未减。

    而军阵内部，看似围困了四人，但这四人却如同潜龙入海，在密集的人群中不断翻起浪潮。

    更可怕的是，这四人好像都在享受杀戮的快感，一路杀，一路吼，一路掀起血雨腥风，四个人的脸上全都写满了杀红眼的兴奋。

    高坡上的景元远远望着战场上变幻的局势，脸上慢慢浮起笑意，他看到银甲盾枪阵也已入战，阔阔台的军队已败相尽显，也看到了乱军中夏长阶和铁勒谷阳的身影。

    景元长舒了一口气，心想，总算在最关键的时刻赶上了，要是让铁勒谷阳死在这儿，那可真是有负圣命了。

    他又转身望向楚回，若不是这位国师，他们这一千银甲可能在宁州寸步难行，但最少却还是故意揶揄道：

    “国师，看来不用你施展当日在龙武天宝号上的神通啦。”

    楚回嘴角微微扬起，没去理睬他，只是远远望着，却不知是看那杀声震天战场，还是只是在放空双目，遥看那接天连地的青草莽莽。

    他只感到一阵阵倦意仍在不停席卷而来，如果可以，他真的想马上在这松软的草地上睡上一觉，不去管那一方正杀得天昏地暗。

    景元见楚回不理他，心生闷气，不依不饶继续说道：

    “国师既能在蜃渊中逃出生天，那个女海……不，那位叫凤绯的姑娘，也肯定大难不死了吧……这可真是……”

    “不。”

    楚回冷冷地打断了景元的啰嗦。

    凤绯，这两个字再次刺痛了他已经麻木的神经，再次把他带回那片涯海之涯。

    你为我赴死，我竟独活于世……

    一滴泪，从心底流下，流入一汪清泉，汇成悲伤的大海。

    楚回的脸上却仍是淡漠和平静，他缓缓转过脸，正视着景元的双眼，一字一句道：

    “不，她，死了。”

