    此刻，岳凡反而成为了全场的焦点，擂台之上的司徒浩南和姜云翔都被人忽略了，毕竟七大圣者境一起出手的盛况可是很少见的。

    虽然在场之人都见过云岚宗和逍遥宗发的通缉令，但这也是第一次看见岳凡，逍遥宗众人都以为画像上的描述有些夸张的成分，但现在岳凡居然硬抗下了七位圣者境的攻击而不死，还面露轻松的站在原地，不禁都感到一阵后怕，幸好自己没有主动去找这岳凡和司徒浩南的麻烦，不然估计连骨头渣子都剩不下。

    通缉令的奖励非常丰厚，可越丰厚的奖励，代表着危险程度越大，这些超级宗门之人都不傻，知道宗门的尿性，如果不是难度大，根本不可能拿出这么多的奖励。

    可现在，整片南域几乎都是岳凡和司徒浩南的通缉令，只不过岳凡一路上没有遇到人罢了，如果遇到，他就知道现在自己在南域有多出名了。

    见到岳凡被七名圣者同时攻击，司徒浩南立马收招，凌空踏了几步就到岳凡身前了。

    “你们这群老犊子还要脸吗？七名圣者境强者围攻一个小辈，请注意，是七名！”

    司徒浩南愤愤不平，开始抨击那些逍遥宗的强者。

    那位刚刚身着华服之人见司徒浩南跳出来说话，便道，“司徒浩南，你有你师傅护着，我们不为难你，但是你别不识好歹，等会要是错手伤了你，你师傅也没有理由找我们麻烦！我劝你此刻还是老实点，乖乖让开！”

    “如果我不让呢？”此时司徒浩南没带怂的，自己师傅已经出过面了，如果他被同辈之人杀掉，那是他自己实力不济，但是有人要以大欺小，那他师傅也不介意让逍遥宗放放血。

    岳凡见状，一把搭在司徒浩南的肩膀上，“兄弟，好意我心领了，只不过，这群老犊子欺人太甚，他们莫不是以为我岳凡怕了他们！”

    说完，岳凡就让司徒浩南退到一边，接下来看他表演。

    在场之人见岳凡让司徒浩南退下，不由得开始议论纷纷。

    “靠，见过狂的，没见过这么狂的，看他身上似乎也没什么灵力波动，似乎连王者境都没有，他哪里来的勇气，凉静茹给的吗？”

    “就是，就算是中域落花宗的圣女凉静茹也不敢以一对七，何况还是七位成名已久的圣者境强者！”

    ……

    在场众人说什么的都有，但全都是一些骂岳凡不识好歹，不知死活之类的话语。

    岳凡听到这些话，丝毫没有在意。他现在需要一战，让这些人彻底闭嘴。

    “你们是七人一起上吧！省的等会后悔！”岳凡说道。

    “小辈，你还真是狂啊！不过，既然你这么说了，那我们也不好意了，你就一打七吧！”

    “一打七就一打七，别多废话了！”岳凡此刻豪意冲天，恨不得立马开战。

    岳凡这么急着要开战真的是他自大吗？

    怎么可能！要知道，岳凡的身上只要有元鼎在，那他就是逍遥宗的克星，完克的那种克！”

    七人对了一下眼色，开始各自施展逍遥诀，不一会，七人凝聚的攻击很快就融合在一起了，这巨鼎的威力，居然已经可以媲美圣王境的一击了！

    对于这一击，七人很满意，他们有信心，只要岳凡中了这一击，就算他再怎么逆天，也得身死当场！

    一旁的五彩蟒和曾倾城见状，不由得心中一紧，这道攻击太强了！恐怕岳凡扛不住！

    他们已经做好准备，如果等会一有什么不对的，会马上出手救下岳凡！

    岳凡看到这道攻击，嘴角微微上扬，等的就是你！

    当这只巨鼎被七人联合打出后，岳凡竟然就这么站在原地不动。

    在场立马有人开始嘲笑，特别是姜云翔，笑的更是狂放不已，“哈哈，装什么？被这么强大的攻击吓得两腿都软了吧，连逃都不会了吧！”

    刚刚姜云翔被司徒浩南噎了一下，正愁没有话题转移，这不，岳凡主动替他扛下刚刚的事情，他自然要踩上一脚了。

    司徒浩南见到姜云翔又跳出来说话，立马开口，“儿子，你爸爸跟你再赌一把，今天你岳凡爸爸如果等会没事，你就挨个给在场之人磕一个头怎么样？”

    姜云翔冷笑，“行啊，不过，这次如果你输了，你付出什么代价？”

    司徒浩南直接把青龙偃月刀向空中一扬，“如果我输了，那我等会就把这刀送给你，还向你磕头倒茶认错，以后见到你，我就需要躲着你走！”

    “君子一言？”姜云翔高兴坏了，这不是稳赢吗？岳凡能活下来？能活下来别说让他跪下，让他吃翔都行！

    “驷马难追！”司徒浩南别的不敢说，他可是亲眼看见岳凡之前把逍遥宗的联合攻击玩的明明白白的，既然他这么有信心，那司徒浩南完全相信他！

    这时，曾倾城都已经做好了救人的准备了，可就在千钧一发之际，跌破众人眼睛的事情发生了，巨鼎在靠近岳凡身前一丈的时候莫名停了下来。

    岳凡伸手一招，巨鼎就这样乖顺的飞到了他的身前，好像刚刚七位圣者不是打出了一道攻击，而是送给了他一件礼物。

    这件“礼物”随着岳凡的双手舞动而不断跟着舞动，见到这一幕，那七名圣者惊的眼珠子都快掉出来了。

    “这是什么？”

    “此子太过诡异！”

    “怎么回事，我们的联合攻击怎么不起作用？”

    ……

    七名圣者境长老都开始面面相觑，表示看不出岳凡究竟动用了什么手段。

    姜云翔看到这一幕更是向后慢慢退了几步，他现在只想隐身，接连不断的打脸，今天可以说他受到了此生最大的耻辱！

    司徒浩南见姜云翔后退，忍不住开口道，“那坨翔，你躲什么啊？刚刚你怎么说的？来吧，你爸爸已经准备好了，该你挨个磕一个头了！”

    姜云翔此时就像吃了死老鼠一样难受，站在原地脸色极其难看。

    这边嘴炮精彩，那边岳凡双手耍的大鼎更精彩，此时他的身影就像在跳华尔兹一样十分优美，看的曾倾城都有点心动了，“真帅！”

    等岳凡把手中的巨鼎一把拉到身前，太极之意化为阴阳双鱼瞬间钻入巨鼎之中。

    等巨鼎转化为黑白之色，岳凡才抬头看向七名圣者，悠悠问了一句，“你们也想起舞吗？”

