    后宫不干政，这是规矩，当然，有的时候规矩也是可以破除的，那些动不动就垂帘听政的这样的事也没少干了。

    　　有的时候，后宫这些老娘们的决策真的是不行的，整个历史上，能如武则天一样的女人的有几个。

    　　不过韦氏也只是问上一嘴，这就如同寻常人家两口子茶余饭后聊聊工作是一样的。

    　　没办法，杨浩和自己的儿子赵构捆绑的太厉害了，赵构能这么快从众皇子中脱颖而出，聪明得赵佶喜爱固然是一点，但杨浩的作用同样是功不可没的，这一点韦氏十分的清楚。

    　　当然，现在出了这样的事，韦氏必须要明白一点，那就是杨浩要是真的不得官家喜欢了，会不会牵连到自己的儿子。

    　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，虽然说赵构和杨浩根本不可能成为夫妻，不过同林鸟还是可以的。

    　　上流社会嘛，有利益的时候大家同坐一条船，真的要出事了，说声拜拜那是客气，不帮人家落井下石就已经算是仁义了。

    　　韦氏猜不到赵佶会如何处理，所以才有一问，其实在宫中久了，她也明白，自己的丈夫有的时候是十分为难的，以为朝堂，为了这个他妈的所谓的朝堂的稳定，有些事情必须妥协。

    　　如果杨浩只是在汴京城中打了人，闯了祸，这无所谓，汴京城里哪个纨绔不干点这样的糟烂事儿的，但是这一次，真的是捅破天了。

    　　让你去讨贼，你和人家老大的妹妹生了个儿子出来，还放跑了对方老大，这尼玛换了谁也不行啊。

    　　面对韦氏，赵佶没有掩饰，叹了口气：“唉，杨浩是个好孩子啊……”

    　　“再看吧。”

    　　最是不好说的就是这一嘴再看吧，很明显，赵佶也没拿定主意，正如杨戬的想法，这事就必须杨浩回来再定。

    　　生了气，发了火，正打算再派人催促杨浩加快行程的，却等到了回音，大军明日便可抵达京城。

    　　把个赵佶噎的没话说，前脚还不知道人到哪里了，已经准备好要出拳了，人家来消息了，这特么都蓄好力了，打不出去，好难受。

    　　这到不是杨浩故意的，要怪只能怪赵构这个孩子，原本按杨浩的想法，打算再磨蹭半个月的，赵构急了，没办法，只能加快速度。

    　　有些事，不能自己做主的弊端就在这里了，而大宋朝文人的能耐也在这个时候彰显了出来。

    　　朝堂之上现在就没有不骂杨浩的，私通叛匪，贻误战机就不说了，你现在还敢拖延时间，这是作死啊。

    　　终于，皇城司大军到了，原本应该有的迎接凯旋之师的状况没有出来，皇城司将士是真的感到心寒。

    　　董平啐了一口：“他奶奶的。”

    　　还能说什么？什么也说不出来，关胜沉着一张脸：“算了，都回大营吧，等大人的消息便是。”

    　　从十里亭处分开，亲军只能回转大营，汴京城是不会让他们进的，杨浩倒是看的乐呵，这帮子官儿们啊，是在作死，不迎接我杨浩就算了，他娘的，康王殿下凯旋而回，你们连个屁都没有？不是作死是什么？

    　　果不其然，赵构的小脸没了笑容，变得十分的难看了起来。

    　　到是人家太傅府做事做的好，十里亭处，春喜儿早就等着了，见到杨浩，屁颠屁颠的跑过来：“衙内，恭喜衙内凯旋，小的真恨不能能跟随衙内一起出征，唉……”

    　　杨浩下马，笑着踹了他一脚：“滚开，你个夯货，怎么想到来这里了？”

    　　挨了一脚的春喜儿依旧笑嘻嘻的：“衙内，太傅老爷吩咐着，这军中毕竟照料不周，不能再让方姑娘和小郎君受苦，特意准备了舒适的车架过来迎接的。”

    　　看看人家杨戬做事，那真的是滴水不漏，太远了，不能接，十里长亭正好的地方，让方百花听着都感动，一颗吊着的心也算是放下了许多。

    　　不过明眼人也都明白，杨戬为何这么做？第一是因为孙子，不管这个孙子是不是名正言顺的，那毕竟是孙子，另一个，这是太傅府在告诉大家，别说什么叛匪的，我杨戬认了这门亲事了，谁要是敢呲牙，咱们走着瞧。

    　　在春喜儿的服侍下，让方百花和儿子上了太傅府的大车，那车上固然是舒适的非常的，怎么能是军中可比的，车中还备好了热水和一应的蔬果，这特么才叫享受。

    　　只是这称呼变不得，方百花只能被称为姑娘，没有正事的过门，就得不到正式的称呼。

    　　庞万春和琼英算作是方百花的家将，没有跟随大军回营，反倒是跟着入了城。

    　　赵构一路上都不言语，就连杨浩改了道先到太傅府，他都没说什么，瞪着滚圆的眼睛不知道在说什么。

    　　刚到太傅府门前，门开了，先是放了一阵的爆竹，炸的这里是乌烟瘴气的。

    　　老太监杨戬在杨福的搀扶下走了出来，别看已经老态龙钟，却是风采依旧，意气风发的样子。

    　　到了这里的，方百花有些扭捏了，或者说有些胆怯了，再不是那个敢入城刺杀朱勔的那个巾帼女子。

    　　被杨浩硬拉着下了车，抱着孩子亦步亦趋的走过去，老太将杨戬看着抱着孩子，笑的合不拢嘴，身后的柴思若也是面带微笑，丝毫不见有任何的不悦。

    　　“方百花见过太傅，见过郡主……”

    　　确实有些生硬，这就不是方百花该有的样子，不过杨戬不在乎，笑着伸手：“哎呀，可苦了你了，来，让老夫抱抱，哎呀，这乖孙儿哟。”

    　　孩子交到杨戬手里，倒是不哭不闹，等着乌溜溜的大眼睛好奇的看着杨戬，可把杨戬高兴坏了，太监啊，一生最想要的是什么，不过就是留个后啊。

    　　“真是不错，不错啊，是我杨家的种儿。”

    　　说完看了一眼杨浩：“可曾取了名儿？”

    　　杨浩连忙说道：“不曾，还请爹您来做主。”

    　　杨戬很满意的点头：“不错，这事要仔细斟酌一番，你可曾入宫？”

    　　“还不曾，正准备去。”

    　　“那你还不快滚？”

