    私人飞机，小阶段的梦想，努努力，还是能轻松实现的。

    人嘛，要想有所作为，首先就得将大目标拆成小目标。

    这世上有太多中二少年想着成为世界首富，在商海沉浮、权势滔天，不如先订个小目标，舔到女神？

    陈辉上辈子也是一步一步这么走过来的。

    舔多了，境界自然就高了。

    从舔变为被舔，少年，你可能只缺一步。

    …

    魔都机场，刘天仙和唐烟两人早早就在这里等候了。

    刘天仙说是来接她男朋友，唐烟那可是兴趣太大了。

    圈内人谁不知道刘天仙老妈对刘天仙的管控，还有刘天仙的自持甚高，谈个男朋友那可是奇闻乐见了！

    太稀罕了！

    圈内不是没有明星、大佬追求过刘天仙，无一列外，不是被刘天仙本人拒绝了，就是被她妈拒绝了。

    拒绝的还不留情分那种，这也导致两人在娱乐圈的人脉资源比较浅。

    她也有两三个朋友追求过刘天仙，也是失败告终，连带着和她的关系都浅薄了不少。

    唉。

    唐烟心里叹了口气，但也挺为刘天仙高兴的。

    年纪快到30岁了，也该考虑结婚生子了，瞧刘天仙那副幸福的小样子，顾目而盼的小表情，指不定对方是有多么才华横溢，风度文雅。

    要知道，当初那什么著名国宝级钢琴家在刘天仙眼里，弹钢琴和弹棉花也没有什么区别。

    唐烟还真想瞧一瞧哪个男人把她家茜茜的魂都给勾去了。

    这都有点恋爱脑了，这可不行！

    她是刘天仙闺蜜，也要替她把握把握！

    “别看了，飞机还得有个20分钟，你这副样子，就像怀春的小姑娘一样。”

    唐烟看着刘天仙时不时踮起脚尖，抬着头，望向出机口，不禁打趣道。

    还好戴了墨镜，不然真丢人。

    明星注定是活在光鲜亮丽当中，认识的人大多数也是所谓的社会精英，至于为了个男人这样吗？

    谈恋爱，她可是经历了不少苦头，也不想自己闺蜜重新走一遍她的老路，自然的时刻提醒一下。

    “你还好意思说我吗？你个纯纯的恋爱脑。”

    涉及到陈辉，刘天仙毫不留情的怼了唐烟一句。

    “真不知道你当初怎么看上那渣男的，真傻，要是我们早点认识，我肯定一脚将他从你身边踹飞。”

    刘天仙又不忘插上最后一刀。

    唐烟一时被怼的有些哑口无言，她和刘天仙相处模式大概是甜蜜的时候很甜蜜，互怼的时候也很气人，心里也时刻挂记着对方，就是这样，两人成了最好的闺蜜。

    至于之前的那个，道不同不相为谋，为了一些资源，真的是翻脸不认人。

    她哪里配和那人成为闺蜜。

    属实对不起，她不配。

    和刘天仙一起玩不快乐吗？

    哪里还需要找那个大胸怪。

    “好啊，你又嘲笑我，让你试试我的厉害。”

    唐烟扬起嘴角，身体却半扑向了刘天仙，瞬间，两人开始张牙舞爪的打跳起来，哪里还有女明星高冷，生人不近的样子。

    “呼呼，你最近吃什么了，力气这么大？”

    唐烟额头微微冒汗，头发也有些凌乱，衣服也露出不少雪白的地方。

    刘天仙明媚的杏仁大眼满是骄傲，她终于赢了一次！

    “这就是有男朋友的好处，你不懂！”

    “我不懂，我谈过的男朋友比你多好不好！”

    “那又怎么样？你现在不也是个单身狗。”

    “单身狗单身狗！对了，接下来几天你还可以当一当电灯泡，挺合适的。”

    刘天仙捂着嘴暗自偷笑着，她算是扬眉吐气了。

    以前总是被唐烟欺负，现在轮到她欺负唐烟了。

    美滋滋。

    “你…你…你…”唐烟气的胸口直颤，让本来就没有啥的地方竟然鼓胀了起来，可见其内心的羞愤！

    “好了嘛！人家错了，亲爱的糖糖，再也不嘲笑你是单身狗了。”

    瞧着唐烟一副气喘吁吁、羞愤交加的样子，刘天仙赶紧使出两人相处时的杀招，撒娇，一个劲的贴着唐烟，在她怀里扭来扭去，当然，也不忘压一压糖糖的小胸脯。

    太小了！

    以后她的干儿子怎么办啊？

    一个美女撒娇，还是仙女一般的美女，不仅对男人有用，对女人也很有用。

    唐烟低头看着刘天仙一副楚楚可怜的小表情，想着既然她主动认错了，那就原谅她吧。

    但心里还是很不爽，她多久没被嘲笑单身狗了？

    今天被嘲笑了！

    以前两人都没有交男朋友，其乐融融的，谁也不提感情方面的事。

    现在不一样，唐烟都在想要不要答应那个姓罗的追求。

    那人虽然长的不是很帅，但也过得去，对她也还行，为人处事、待人接物方面也做的很好，平时相处起来可能没有男女朋友那种甜蜜，但也是温和、平静的。

    但又有些不甘心，她可是实打实的外貌协会。

    就这么谈男朋友，还不如单着。

    “我给你说，追我的人能从魔都排到巴黎铁塔上面，要不是我不想谈恋爱，还轮得到你笑我？”唐烟拍了拍刘天仙的翘臀，轻声一笑。

    “是是是，我糖糖的这双大长腿哪个男人不眼馋啊！”

    刘天仙眉眼弯弯，狡黠一笑，一双手在唐烟那双纤细笔直的大长腿上来回抚摸，她羡慕啊！

    她要是有这双大长腿，还怕管不住陈辉？

    那个臭男人，最喜欢美腿了。

    想到这里，刘天仙脸色不禁一变。

    她闺蜜的腿比她好看这么多，陈辉该不会？

    应该不会！

    她不允许的！

    她知道陈辉在外面有不少好红颜，其中就包括了她那个表面姐妹，胸很大的，但绝对不可以眼馋她闺蜜。

    这样闺蜜翻脸了，她就没闺蜜了！

    似乎糖糖有个男人在猛烈的追求，她以前可以无动于衷，现在似乎可以添一把火。

    “别摸了，在我家还没摸够是吧？出来还要摸。”

    唐烟柳眉一条，嗔了刘天仙一眼。

    “呜呜，糖糖你不给我摸摸！”

    刘天仙嘟着嘴，一脸可怜的样子像个落难的公主一样。

    唐烟于心不忍，无奈之下只好伸出一双大长腿，又白又直，一下就放到了刘天仙眼前。

    刘天仙这才撅起了小嘴，洋洋得意道：“糖糖，我也想有你的腿。不过不要紧，我老公一样爱我！对了，你最近那位怎么样了？”

    唐烟疑惑的抬了抬眼皮：“哪位？”

    她还真不知道刘亦菲想说什么，云里雾里的。

    搞什么。

    “那个罗小爷啊！听说他可是对你一往情深啊！”刘天仙砸吧砸吧嘴，一脸感慨。

    “你平时不是不关心我恋爱情况吗？还劝我女人就要自由点？怎么，关心起我来了？谈了恋爱就是不一样啊！”唐烟摇摇头，似笑非笑的看了刘天仙一眼。

    这才几个月没见，刘天仙变化真大，她都快认不出来了！

    明明和她差不大的，现在比她大出了两个型号！

    她羡慕啊！

    “哪有！”刘天仙憨憨的抽了抽翘鼻，随即又一副贴心的小样子，说道：“我这不是关心你婚姻大事吗？叔叔阿姨都快让我牵线搭桥了，要我说你就干脆答应他吧。”

    “人家挣钱能力不差，长的也一表人才，圈内风情不错的，温文尔雅类型的，怎么，你还不满意？”

    唐烟笑道：“真有这么好？干脆我让给你行了。”

    刘天仙闻言赶紧摇摇头：“那可不行。我可是有男人的，你的，我才不要。”

    “哎呀，你别催我，这很容易让我丧失判断能力的，我不想像上次那样，傻乎乎的。”唐烟有些伤感的说道。

    “好吧，那我就不说了，咱们聊点开心的。”刘天仙赶紧转移话题，她也是知道过犹不及的道理。

    两人又聊了聊最近身边的事情，有关于电影的、电视剧的，有关于圈内八卦的，有关于最近网络上热门事情的，有关于一些男女之间那点事的。

    眼见着陈辉马上就要下飞机了，刘天仙结束了话题。

    “好了，就让我瞧瞧是哪位大帅哥让我们茜茜如此神魂颠倒。”

    唐烟十分好奇的将目光投向了出机口。

    和刘天仙一样，那翘首以盼的样子，差点让人以为是两座望夫石。

    刘天仙用余光瞥了眼旁边比她高出一截的唐烟，又不禁将目光移到唐烟的一双大长腿上，不经意问道：“糖糖，你冷不冷？”

    唐烟身子一抖，这还未到真正的夏天，大空调，短裤，薄衫，好像是有点冷。

    “冷啊，早知道披一件外套过来了。”

    “这还不好说，我外套脱了给你遮一遮腿。”

    刘天仙连忙将自己外套系在唐烟纤腰上，手速那是相当快。

    唐烟大脑还处于宕机状态，发生了啥？

    唐烟有些懵的点了点头，随口答道：“行。”

    刘天仙也满意的点了点头，这下，没什么可以和她比的了。

    唯一的小威胁也没了。

    刘天仙望着被她外套遮住了大腿的唐烟，嘴角勾起一抹笑容，

    现在，她露着大白腿，又细又直。

    嘿嘿。

    陈辉下了飞机，刚出出机口，就瞧见刘天仙。

    白色小衬衫，加上黑色超短裤，身材也比较高挑，气质也是独一份，陈辉当然能一眼就认出这是刘天仙。

    一头浓密的长发斜搭在肩头，戴着墨镜，露着一双大白腿，踩着小白鞋，倒是又几分英气的冷欲美。

    简单的穿搭在不同气质、身材和相貌上的人得到的反馈是截然不同的。

    在刘天仙身上无疑是最好的那份！

    哪怕没了古装时的那一抹仙气，但凭借着精致高挺的五官，他的茜茜还是他心里最爱的人之一。

    美啊！

    陈辉目光当然也注意到旁边那人，看着那熟悉的刘海，和刘海也不能完全掩盖住的发际线，他没有猜错的话就是唐烟。

    这可是刘天仙的好闺蜜，可不是那种表面姐妹！

    两人关系是真的铁。

    刘天仙可没在他面前少念叨唐烟，搞的他都自认为他很了解唐烟了。

    两人是在露水红颜这部戏认识的，一见如故，瞬间成了好闺蜜，就差磕头喝黄酒了。

    时常说糖糖是什么恋爱脑，什么大长腿很羡慕，别看三十出头了但很像个小女孩，爱吃水果和冰淇淋，喜欢留刘海，是个颜值控。

    唐烟今天这身陈辉看不懂，腰上系着外套是什么意思？

    他还想看一看唐烟的一双美腿是有多绝，现在还看个屁！

    只看膝盖和小腿？

    又没有穿高跟鞋！

    差评。

    陈辉面不改色的走到两人身旁，也戴着墨镜，唐烟一时间有些没认出来。

    只觉得眼前这男子长的倒是高大帅气，有种很霸道的气质，也就是大男子主义。

    也不知道茜茜以后受不受得了。

    她还真怕茜茜处了个不好的对象。

    但唐烟敢肯定的，陈辉不是圈内人。

    毕竟真要是圈内人，除了很顶级的那些，肯定过不了茜茜她妈咪那一关。

    而那些人，她都认识，打过交道。

    陈辉显然不是。

    那只有圈外人了，这也好，除了兴趣爱好可能有些差别，共同语言少了点，圈外人其余地方都比圈内人好许多。

    她也挺为茜茜高兴的。

    奔三了，该找个好男人了。

    “行了，你俩别秀恩爱了，这里还有外人。”

    唐烟轻咳一声，打断了正在甜蜜的两人。

    刘天仙抬起头来，嗔怪了唐烟一眼，她的好闺蜜太没眼力劲了。

    没看着正在亲亲吗？

    难不成女人单身久了都这样？

    顷然间，刘天仙想着趁陈辉来魔都，两人给唐烟找个好男朋友。

    这样，以后出去一起玩唐烟就不是电灯泡了。

    “不给我介绍介绍？”

    陈辉捏了捏刘天仙的脸蛋，好像肉多了点？

    该死的，吃胖了。

    他今晚可得好好检查其他地方胖没胖。

    刘天仙也回过神来，连忙说道：“这就是我最好最好的闺蜜唐烟，紫萱啊！你应该看过吧，你还是我粉丝呢！”

    “糖糖，这是我老公，陈辉。”

    “你好。”

    陈辉颇为绅士的伸手道。

    “陈辉？”

    唐烟玉手掩着小嘴，瞪大了眼睛，一脸惊讶道。

    唐烟随即又将目光看向刘天仙，刘天仙点了点头。

    唐烟这才肯定这个陈辉就是和她听说的陈辉是一个人！

    …

    ps:求求月票，月末了，拜托了！

