    “刚才是你救了我？”苏七少说着，突然挠头道，“你是不是还在水中亲了我？”

    刚才他的眼耳口鼻都进了水，他根本连眼睛都睁不开，所以不知道是谁救的他。

    听到这话，长公主尴尬得脚指抓地，她忙道：“谁亲你了？我那是怕你憋死，在给你渡气！”

    “渡……渡气啊……”苏七少支吾着，原来是渡气，他还以为她在亲他。

    想起刚才长公主给他渡气的那一幕，他俊脸一红，嗫嚅道：“幸好是你帮我渡的气。”

    要是换成那些五大三粗的侍卫，他觉得他可以把自己埋了！

    这时，云若月看到大家的衣裳都浸湿了，忙道：“皇姐，七少，你们的衣裳都打湿了，我们先回璃王府换衣裳吧！”

    “好，那我们走吧！”长公主赶紧站起身，她不敢看苏七少，脸色绯红，迅速地往前走去。

    -

    一晃眼，就入冬了！

    下雪了！

    天上飘着鹅毛大雪，大地一片银妆素裹，整个盛京城都成了白色的世界。

    云若柳手中打着一把伞，一个人走在大街上。

    她穿了一袭粉色的烟笼梅花长裙，外罩一件大红羽纱面的狐裘披风，领口围了一圈白狐狸毛，整个人显得清新灵动，光彩照人。

    若灵要出嫁了，母亲和若灵每天都很忙，没有人陪她玩，她便自己去璃王府找若月姐姐玩。

    此时，有两个混混看到云若柳一个人在街上走，便阴冷地对视了一眼，偷偷地朝云若柳跟了过去。

    云若柳不知道危险已经来临，她穿进了一条小巷子里，准备抄近路去璃王府。

    就在她走进巷子里前，那前面突然窜出来一个满脸横肉的彪形大汉。

    那大汉一看到云若柳，就对着她森寒一笑，“哟！这是哪家的小姑娘？大冬天的一个人在外面走，你不怕遇到坏人吗？”

    看到这个大汉，云若柳吓得转身就跑。

    结果一转身，她就看到一个满脸麻子的男人正拿着把匕首，对着她嘿嘿冷笑，“小姑娘，别想跑，你今天被我们兄弟俩盯上，你跑不掉的！”

    看到两个男人一左一右朝自己走来，云若柳心里非常害怕，但她想起若月姐姐的教诲，努力地咬着唇，让自己镇定下来。

    若月姐姐说了遇事一定要冷静，不要惊慌，惊慌更容易出事。

    她赶紧捏紧拳头，努力让自己镇定下来，然后看向两人，突然露出一个明媚的笑容，“两位大叔，你们都长得好帅啊！”

    听到这话，两人顿时定住，如遭雷击。

    这小丫头怎么一点也不怕他们？

    她居然还笑得出来，还夸他们帅！

    他们没听错吧？

    彪形大汉目光锐利地盯着云若柳，疑惑道：“小丫头，你刚才说什么？”

    云若柳朝他眨了眨乌黑的大眼睛，天真无邪道：“我说，你们两位都长得很帅。你们两位拦着我，是喜欢我么？”

    见她如此单纯，彪形大汉和麻子对视了一眼，又转了转眼珠，道：“是，小丫头，你长得这么水灵，我们当然喜欢你了！”

    【作者有话说】

    苏七少：楚国大诗人，作品感人至深，发人肺腑，作品有《吾妻》《咏鸭》……

