    “凯，戴前辈还是很强的，他虽然是个下忍，但实力丝毫不亚于火影大人。”宇智波止水想了想诚恳的说道。

    迈特凯：“.......”

    就尼玛离谱，要知道火影大人，可是被称为史上最强火影，能够自如使用五种查克拉属性，精通木叶所有忍术，享有“忍术教授”的称号，培育出了威震忍界的“三忍”，比他强，你以为我父亲是六道仙人啊？

    迈特凯有槽想吐，却又不知如何吐起，干脆就不吐了。

    迈特戴：“.......”

    他感觉他的青春不香了。

    每次跟止水说话，他都能噎死人。

    比火影还强，这话是一个宇智波能说的吗？

    哦，是宇智波止水，那没事了。

    至于宇智波止水的话，他就当笑笑而已，自己几斤几两，他还是知道的。

    不过根据刚才短短的几句话，他已经了解到止水并没有因为他父亲战死而感到悲伤、懈怠，从而荒废锻炼，变得颓废不前。

    他今天表现的样子，和从前那个少年一样，没有一丝丝改变，八门遁甲教给他，是个正确的选择。

    既然如此，他就放心了。

    想着，迈特戴右拳猛地往左掌掌心一拍，接着对大声对止水喊道：“果然，只有止水君发现了我的闪光点！

    没错！

    在青春方面我早已超越了火影大人！

    木叶无人能出我左右！

    既然青春是热血的！是充满激情的！

    为了我们的青春！

    止水，给我上个雷遁，让我们一起围着木叶来次激情的冲刺吧！

    就这样愉快的决定了！

    让我们先围着木叶倒立500圈！”

    话音落下，迈特戴一个后空翻，双手摁在了地上，迈特凯有样学样跟着他的父亲，嘴里喊着青春啊！一个翻身，双手落地，靠在了止水身旁。

    滋滋滋的电流声响起。

    宇智波止水双手激活雷遁往他们身上一拍。

    两人身上便覆盖了一层肉眼可见的细微电流。

    酥酥麻麻的感觉突然出现，感觉自己身体的细胞活性在不停的增强着，

    迈特戴、迈特凯两父子，相视一眼后，便兴奋的嗷嗷嗷叫，大喊着“青春啊！”冲了出去，原地只留下一地烟尘。

    止水看着消失的两人：“.......”

    说好的三人，怎么就剩我一个了？

    总感觉他们是来白嫖自己雷遁的。

    ........

    火影办公楼。

    右眼缠着绷带的团藏脸色阴沉看着眼前的老友，没想到，他竟然把志村一族派上了战场。

    他是想故技重施，像当初对付千手一族、漩涡一族一样，借刀杀人，灭了志村一族，来次飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，最后只剩他们猿飞一族独享整个木叶的资源吗？

    他当初真是瞎了眼，才会帮他坐稳这火影之位。

    “日斩，你会后悔的！”接到命令的团藏，摔门而出，这场仗我们不打，就是我们的下一代要打，都是骗人的！既然你不想你的儿子去打，自己为什么不去？

    三代土影，三代水影，三代雷影都上了战场，只有你没上，你好意思说这句话？

    还说是止水这孩子说的！

    你以为我会信吗？

    “团藏，我才是火影！”在团藏踏出大门之前，猿飞日斩斩钉截铁的说了一句，语气不容置疑：“这次我不是跟你商量，而是命令！我会派大蛇丸跟着你！”

    闻言，团藏脚步一顿，脸色变得极为难看。

    又是这句话！

    你才是火影！

    呵，当年如果不是我慢了一步，迟疑了一秒，你会是火影？

    这些年如果不是我在暗中默默为木叶付出，你能坐稳火影之位，木叶会有如此盛世?

    日斩，既然你不仁，那就别怪我不义了。

    想着，团藏心怀怨恨的离开了火影办公楼。

    让大蛇丸跟着我，莫非是发现我对诚下手的事了？这是警告和监督吗？

    可惜，日斩，你失算了啊。

    你这心爱并寄予厚望的弟子早就私底下瞒着你，偷偷和我走在了一起。

    如今你把他派过来，不过是给我和他光明正大在一起的机会罢了。

    说起来，我还得感谢你呢。

    凭我的魅力，不过肉包子打......大蛇丸迟早会成为我忠诚的手下与棋子.....我迟早会让你赔了夫人又折兵！

    ........

    锻炼完，告别迈特戴、迈特凯两父子后，宇智波止水回到了宇智波族地。

    在他打开家门，返回家里的时候，却发现大厅里坐着一个人，正是宇智波富岳，这宇智波一族即将上任的族长。

    “谈谈?”宇智波富岳跪坐在地看着止水平淡的说道。

    “嗯。”宇智波止水盘坐在地，端起桌面的茶壶，给宇智波富岳还有自己各自冲了一杯茶，抬手示意道：“请!”

    宇智波富岳端起这杯茶，看了看后说道：“这茶不错，可惜，不合我胃口。”说完，宇智波富岳把茶放下。

    见状，宇智波止水端起自己眼前的茶水喝了一口，随后闭上眼睛，细细品味一番后，才缓缓张开了眼睛，看着眼前的茶水，然后面带疑惑的说道：“茶还是那个茶啊，怎么就不和您胃口了呢？”

    “我可不曾忘记，这茶是我父亲生前最喜欢茶，以前您来的时候，可没少赞扬。”

    “如今我父亲不在了，您却说，茶的味道不行了。”

    “莫非真如前人所说的一样，人走茶凉？”

    “或者如传闻说的一样，我父亲的死与你有关，与宇智波一族有关？”

    说话间，宇智波止水倔强的抬起头直视着宇智波富岳的眼睛似乎在寻求一个答案。

    宇智波富岳并没有回答止水的问题，也没有因为宇智波止水阴阳怪气、图穷匕见的话语而愤怒，而是自己给自己重新冲了杯茶，细细品味了一番，露出了一副享受的模样，这沉默不语的样子，似乎一切尽在不言中。

    见此，宇智波止水似乎有点明白了，是自己冲茶的方法不对，不，应该是冲茶的人不对，这才使得宇智波富岳没胃口？

    “茶还是那个茶，人却不是那个人了，对吗？富岳叔？”宇智波止水低下头故作失落的确认道。

    宇智波富岳还是没有回答止水的问题，而是转移了话题，说道：“止水，听说你开启了写轮眼是吗？”

    “嗯。”宇智波止水低声应了一句，接着眼睛一闭一睁，待他抬起头的时候，他原本黑色的眼睛已变成了血红色，此时他的左右瞳孔中各自出现了一条黑色的勾玉。

    这正是宇智波一族引以为傲的血继限界，写轮眼！

    他把这双眼睛在宇智波富岳面前露出来，是想说，我对你毫无隐瞒，你对我呢？

