    给人一种极其空旷，极其浩大的感觉。

    下一刻，众人眼前忽然有光芒亮起。

    然后，所有人眼前只剩下一样东西，那竟然是：一盏灯！

    没错，就是一盏灯！

    大青莲寺主殿里面，他们唯一能够看到的，唯一住得注意到的东西，竟然是一盏灯！

    那盏灯，放在一张非常朴实，看上去没有任何出奇之处的桌案之上。

    灯盏高度，约莫有一尺。造

    型奇古，而那灯盏，则是形如莲花，通体光泽，则是宛若赤日烈阳。

    这灯盏，让人感觉很是神异。

    明明一眼看去，感觉很是晦涩，一片青灯沉寂，但是仔细看的话，则会感觉，光芒万丈，无法逼视！此

    时，在那灯盏之中，一灯如豆，悄然闪烁。明

    明只是如豆一般的，极小的一点光芒，但是给人的感觉，却是无比的浩大！

    无比的纯正！

    无比的至阳至刚！陈

    枫看了之后，眼前仿若一阵恍惚！

    他感觉，那光，好像能够照亮一个世界！

    他的眼前骤然出现了一幕：

    这是一片极其幽暗，漆黑的地域。到

    处都是扭曲的丛林，到处都是妖魔狂舞，鬼怪横行！这

    里人族蒙昧，没有文明，武道根本没有崛起，尚且处于一片蛮荒之中。

    这里，是一片黑暗的丛林！

    而就是在这一瞬间，忽然有一灯如豆，极其微弱，但是却无比倔强，开始亮起！而

    后，开始照亮这片丛林！

    照亮这片地域，照亮这个星辰，照亮这个世界！甚

    至，照亮寰宇！驱

    散了一切，带来了文明，带来了昌盛的武道，带来了人族大兴！

    带来了，人族的崛起！这

    一瞬间，陈枫浑身都是起了一层战栗！

    他激灵灵的打了个哆嗦，浑身都是起了一层鸡皮疙瘩，心中涌起无比的激动：

    “这，这，这不是一灯如豆！”“

    这是象征着那个世界的希望的璀璨火焰啊！”

    这一瞬间，陈枫便是意识到，这如豆的一点光芒，这一盏青灯，绝对是极其恐怖神秘！甚

    至，可以说是无上威能的至宝啊！

    因为，里面甚至蕴含着一丝法则和愿力啊！是

    的！

    法则！愿

    力！

    陈枫也不明白为何这两个词会忽然出现在自己的脑海，但是，就是这么出现了！

    玄奥莫名！

    同时也让他意识到这这一盏青灯的恐怖！下

    一刻，陈枫眼前一阵恍惚，重新看到了现实！此

    时，在他眼中，那如豆般的一点光芒之后，他看到了一些画面。

    他看到了，在那一盏青灯背后，有着一个巨大无比的佛像的身影！影

    影绰绰。

    那个佛像，大的仿若能够镇压整个世界！

    仿佛一个手指头，就可以碾碎一颗星辰啊！

    这一幕，朝歌天子城众人都没有看到，他们的极限，也只能看到那如豆大的一点光芒！

    只有陈枫，能够看到那光芒之后的佛像身影！

    与此同时，一声叹息。也是悄然响起。不

    过，却只在陈枫脑海中响起，任何人都没有听见。而

    陈枫怀中，那青玉菩提枝，则是更加灼热了起来！在

    那莲花盛开的灯盏之中，则是有着一股莫名的香味，飘散而出。那

    香味儿，显然乃是灯油的香气，只不过，与龙脉大陆的灯油相比，这灯油让人闻了之后，确实感觉一阵说不出来的舒坦，心旷神怡。陈

    枫闻了一下，便只感觉浑身舒泰，心中说不出来的喜乐安平。

    甚至他感觉，力量增长的速度都是在变快了！陈

    枫心中惊骇：“大青莲寺主殿无比巨大，我又在这广场的边缘，我离着那盏灯的距离，起码上百里是有了。”

    “但，隔这么远，我闻一口竟然都能有这种感觉？”

    不光是他，那门口的朝歌天子城中高手，也都是看到了这一幕，闻到了这香味。顿

    时，众人脸上的杀伐之色，甚至都是变淡了不少，一个个变得说不出来的平静舒畅。但

    接着，一声巨大的怒吼，便是将他们拉回了现实！

    众人这才恍然意识到，刚才大青莲寺主殿门口金光消散之后的那一瞬间，他们都被那一盏佛前青灯吸引了全部注意力！

    以至于，甚至都忽略了赵浩初，以及……以

    及，一头正在与他鏖战的怪物！

    没错，只能用怪物来形容。

    他们终于看清楚了，那杀死栾飞鸾等人的罪魁祸首，终于看清了这个和赵浩初鏖战的存在！

    怎么说呢？如

    果让陈枫形容的话，只能说，这好像是一头放大了无数倍的，巨大的金毛老鼠！

    对，没错。他

    又确认了一下，这，就是一头老鼠！没

    错，原来这个时候，在那青灯古佛之前，在那与赵浩初搏斗的，竟赫然是一只巨大的金毛老鼠！

    这只巨大的金毛老鼠，长度约摸有三米左右。

    全身上下，都是圆滚滚的，身体之上，遍布着一层厚重的金色皮毛。而

    他的那金色皮毛上面。有着一团又一团的金光滚动。

    给人的感觉，就是肥厚圆润，似乎日子过得是极为的滋润。

    而他身上所展露出来的气息，极其恐怖！那

    一股强横的妖气，在周围形成了一片黑色的云彩，云彩还夹杂着点点金色。

    甚至，陈枫隔这么远，都是被压得有些喘不过气来！

    他心中惊骇：“这头巨大的金毛老鼠，其实力，至少也是达到了五星妖帝，堪比六星武帝的级别！”这

    金毛老鼠体型有三米多长，当然跟一般的老鼠比，是大了许多，但是跟那些妖王妖帝比，跟那些动辄上千米巨大的存在比，还是很弱。只

    是，他的气息却比那些庞大如山一般的妖帝更强大不知道多少倍！

    而且，陈枫分明看到，在他那身体上方，有着一道巨大的妖影闪烁。

    那个巨大的妖影，赫然是一只放大了无数倍的金毛老鼠！金

    毛老鼠长相极为凶恶，尖锐的獠牙，锋利无比的利爪。

    而它的双眼，更是一片通红，妖气蒸腾！

    接着，陈枫的注意力，则是转移到了赵浩初身上。

    已经是动用了幽火铜尸法身的赵浩初！

    陈枫轻声叹息。 

