    第758章  黑暗尸犬   

    姜毅借着反震轻灵的落在地上，此时连受两击的尸犬已经彻底被黑雾包裹，姜毅清楚的感觉到雾气中，尸兽并没有因为自己强大的一击而死去……   

    “呜……”森森的兽吼中，一只堪比巨象的黑色巨犬从雾中显露出了身影，空中的雾气盈盈不散，像是守护着它一般，不断的在它身边环绕！   

    华鹤斩杀了几只丧尸，心悸的回头，看着形象大变的尸犬脸色顿时变的惨白，以他和李思雨可怜的实力看去，此时的尸犬简直就是一个远古的蛮兽，面对它，自己的心中只有绝望，兴不起一丝反抗的想法。

    但是姜毅却兴奋的全身颤栗！   

    姜毅惊喜万分，眼前的这只尸犬居然是一只四阶黑暗系的尸兽，斩杀了它直接弥补了自己能量石的黑暗系的空板。

    

    “嗷呜！”

    黑暗化的尸犬发出沉闷的吼声，突然全身黑雾瞬间爆发，疯狂的冲向姜毅，这些雾气直接脱离了它的身体，落在地上，居然化成一只只黑色的雾犬疯狂的冲向姜毅！   

    姜毅大惊，瞬间黑刀一挥，一道恐怖的气斩直接飞啸而出，重重斩在最前方的一只黑犬的身上！   

    这只黑犬惨叫一声，直接在空中化成雾气爆开。

    而黑狗爆开之后，那些雾气落在坚硬的地面上，居然将地面腐蚀的千疮百孔，就像是一团王水洒在了地面上一般！   

    姜毅瞳孔瞬间一缩，身影一闪，直接让过冲来的几声黑狗！   

    黑刀猛然一扫，锋利的刀气直接击爆了两只黑犬！   

    “啊！”

    就在这时，姜毅突然听到李思雨的尖叫，猛然回去，愤怒的发现，有两只雾化的黑犬居然跃过了自己，冲向了华鹤和李思雨！   

    李思雨显然也看到了那些黑狗身上的强大腐蚀力，顿时花容失色的拉着华鹤躲过了黑犬的扑击！   

    华鹤自己的移动力不足，但是借着李思雨，他们还是勉强躲开了黑犬的攻击！   

    华鹤双手一挥，两道圆刃直接斩向冲来的黑犬！   

    “噗噗！”

    锋利的圆刃直接贯穿了黑犬，但是雾化的黑犬仿佛并没受到什么伤害，反而是华鹤痛哼一声，脸色瞬间苍白了起来，而注了他能量的两柄圆刃却穿过黑犬的身体后，直接摔在地上，眨眼间就被腐蚀的只剩下几个碎片！   

    姜毅大怒，一刀斩爆几只黑犬后，猛然一拳砸在地面上：“石岩！”

    

    一道坚硬的石壁直接在李思雨的身后轰然升起，追杀二人的两只黑犬显然并没有什么智慧，一头重重的撞在石壁上！瞬间化成了两股雾水直接洒在坚硬的石壁上！   

    姜毅眼看着厚重的石头上，立即被腐蚀出了两个大坑，顿时大吼：“李老师，你带华哥先走！”

    

    李思雨脸色泛白，她不敢相信一旦自己被这恐怖的黑犬击中自己会是什么样的下场，听到姜毅的话，她丝毫没有犹豫，拉着几乎昏迷的华鹤就将远处逃去，以他们的实力，留在这里，只会让姜毅束手束脚！   

    “汪汪！”

    数条黑犬狂吠着冲向李思雨逃走的方向，显然，这只四阶黑暗尸犬根本就没打算放他们三个人离开！   

    姜毅暴怒，双手同时拍在地面：“大地波动！起……”一道土潮轰然掀起，追向二人的黑犬直接被扬起的厚重土层直接压在了地底，瞬间化成了一道道黑水……   

    “嗷！”

    黑暗尸犬狂怒，这些分身是由它的能量汇聚，每损失一只，对它也是一种打击！   

    顿时一声狂吼，带着剩下的所有黑犬直接将姜毅冲去！姜毅脚下的皮靴冒出雄雄烈焰，用力一跃，直接跃出三米多高！居高临下，发刀直接扫出：“去死！”

    

    “嗡！”

    一道月牙形状的黑气瞬间直接斩向下方的黑暗尸犬，黑暗尸犬心生警惕，下意识的想躲避，但是却已经来不及，刀气直接劈在它的身上，黑血四溅，黑暗尸犬痛苦的咆哮，它身上的雾气居然被无形的刀气直接斩开，露出了它的肉身，背部更是被直接斩出一道血淋淋的伤口！   

    姜毅下坠，落地的瞬间，黑刀横扫，冲来的四只黑犬瞬间爆开，而就在这一瞬间，姜毅的双眼四周青筋暴突，而姜毅的身体也直接被黑水溅射中了……   

    可是随着黑水洒落在地，中间的姜毅却消失了！   

    “呜呜！”

    黑暗尸犬的身体重装被黑雾包裹，它疯狂的扫视四周，想要找到姜毅的踪影，这个人类，不仅闯入了自己的领地还接二连三的重创自己，它绝对不会放过他！可惜，它不知道，姜毅同样有相同的想法！   

    这只黑暗尸犬敢当着自己的攻击攻击自己的人，姜毅必须杀了它！   

    “土刺……地猬连击！”

    姜毅直接出现在黑暗尸犬的身后，他知道黑暗尸犬的能力让自己无法靠近它，既然这样，那就用异能！一手拍在地面上，黑暗尸犬刚刚听到姜毅的声音，它身边的所有黑犬突然同时爆开，它震惊的看着一根根高达两米的尖锐石刺直接击穿了自己的化出了黑犬，而同时，身材巨大的它也是下腹一痛，无数根尖锐土刺瞬间击中它的身体，这些石刺异常的坚硬，瞬间射出的力量堪比子弹，直接将体重骇人的黑暗尸犬击上了天空！   

    “嗷呜！”

    黑暗尸犬在空中快速的下落，而更多的石刺直接钻出地面，尖锐的前端正等着黑暗尸犬的身体。

    

    可是随着黑暗尸犬向地面猛然一吐，一股黑色的雾气瞬间喷在下方的石刺着，接着黑暗尸犬的身体也随之砸下！   

    可是想象中的肚穿肠烂的画面却并没出现，姜毅皱眉的看着自己面前的所有石刺在接触黑暗尸犬的瞬间，居然像饼干一样脆裂，碎片洒落一地，而黑暗尸犬却丝毫没有受丁点的伤！   

    “嗷！”

    但是这成功的激怒了黑暗尸犬，它咆哮着，突然它身上的黑雾猛然爆开，接着黑暗尸犬巨大的身体居然消失不见，一股浓重的黑雾像一只大蛇般飞冲向天，接着直奔自己而来！姜毅想也没想，转身就跑！   

    身后的黑雾速度极快，所过之处，不管是翠绿的植物还是坚硬的地面全都化成了黑水！   

    姜毅眉心一抖，震惊这只黑暗尸犬的能力，同时不断的提高自己的速度！但是显然，在空中飞舞的黑暗尸犬远比姜毅的速度更快，眼看黑雾已经冲到姜毅的身后，姜毅瞬间激发‘尸影’，身形直接消失在前方，浓重的黑雾重重砸在地面上，瞬间将地面腐蚀出一个大洞！   

    黑暗尸犬全身黑气萦绕，站在地上凶残的扫视着，突然仰天大哮，一股强横的黑气瞬间从它的身体内爆发！   

    黑气肆虐，所过之处，地面被腐蚀掉了一层，而四周的植物更是瞬间枯萎碎化！   

    姜毅消失的身影突然从黑雾的边缘冲出来，灵活的躲到了远处，跃到一颗大树上！   

    “呜！”

    逼出了姜毅，黑暗尸犬瞬间冲着姜毅望丟，在它的双眼中突然射出两道漆黑的射线！姜毅一惊，直接跳下藏身的大树，黑色光线随即射中大树，两道射线轻易的没事穿了厚重的树干，消失不见，姜毅回头，看着树身上那两个足有拳头宽的两个直洞，心中一紧，这只黑暗尸犬的能力简直就是堪称变态。

    黑暗系拥有的能力大多以腐蚀和融化万物为主！   

    但是这只黑暗尸犬的能力好像太多了一点，简直就是一个摸不得的刺猬，让姜毅一时无法对它下手！“嗷！”

    又是两道黑色光芒射了过来，姜毅急忙躲避，但是黑暗尸犬的双眼中不断射出黑暗射线，所过之处，无一不被射穿。

    

    姜毅丝毫不想用自己的死气尸身去试试它的威力，只能连连闪躲！   

    不过黑暗尸犬显然也被这滑溜的像个老鼠一样的人类气到发狂，放声长哮，又是十几只黑犬直接从身上分离而出，快速的扑向姜毅！   

    姜毅急忙躲避，可是随之黑色射线也射向姜毅！姜毅刚刚站稳，顿时一股强烈的危机感，猛然大喝一声，全身死气尸身瞬间护住全身！   

    可是下一秒，恐怖的黑色射线直接洞穿了姜毅身外的尸身剩下的力量重重的轰在姜毅的身上！   

    “轰！”

    恐怖的爆炸中，姜毅的身体直接砸了出去，重重的撞在仓库的墙体上，早就裂开数道裂痕的墙上瞬间被姜毅砸穿了一个洞，一阵碎砖掉落，将姜毅彻底埋在了下方！   

    “嗷呜！”

    黑暗尸犬盯着姜毅的方向，并没有直接冲上去，而是一声咆哮，四周的黑犬顿时飞扑向仓库……   

    “土刺！死……”一声沉喝，冲向仓库的所有黑犬惨嚎着被道道土刺瞬间扎爆了身体，消失在空中！   

    黑暗尸犬吓了一跳，它压低身体，愤怒的冲着仓库发出警告的吼声，双眼一闪，又是两道射线飞射而去！“轰！”

    埋住姜毅的碎砖轰然爆起，一节节石岩轰然立了起来，黑色的射线直接连射穿两道石岩。

    

    接着是第三道，第四道！   

    直到第六道的时候，余力不足的黑暗死光才在上面留下了两个深坑彻底消散……   

    

