    闻言，蔺茯苓眼中冒出了一丝火热的光。

    是啊，沈安这么聪明，点子又多，在大梁京城的时候便弄出了紫布和酒水，说不定真的有办法！

    可马上，她眼中的光便黯淡下来。

    “酒水和布匹生意，一个月的时间，恐怕很难取到效果吧？”

    一个月的时间打垮原住民集团，听起来实在太过天方夜谭了。

    这么多年，她也试过商业发展，想用商业上的方法打垮对方，还只用一个月的时间，这怎么可能！

    然而沈安却胸有成竹：“我是谁？天下第一才子沈安啊！一个月时间，足够了！”

    “公主要是不信，咱们可以打个赌，要是我做不到，我以身相许怎么样？”

    蔺茯苓：“……”

    “滚！”

    蔺茯苓一脚便踢过来，幸好沈安闪得快。

    否则被踢中，那下半辈子的幸福可就没了！

    “咳咳，开个玩笑，公主不要动怒！你好好考虑，要不要做？”沈安闪身躲在大树后面，只露出一个头。

    “只要是针对尧月理，本宫愿意一试，需要我怎么配合你？”

    蔺茯苓当机立断，答应下来。

    沈安虽然时不时的不正经，可他的能力蔺茯苓看在眼里，还是决定放手一搏。

    “简单，公主只需帮我在月照都城最繁华的地方找一家店铺，咱们先从酒水生意做起。”

    “没问题，明天就能给你找到店铺，不过，本公主有个条件，我也要参股！”

    “行！”沈安爽快的答应下来：“要是赚了钱，我给公主三成的分红！”

    赚钱的事情敲定下来，沈安心中的大石头算是落地了。

    四千张嘴吃饭不愁了啊！

    他立马吩咐沈小路等人去月照各大酒坊买大量的酒水。

    兵贵神速，做生意也一样。

    从粮食开始酿酒效率实在太低，这一次沈安要直接从低度酒中提纯！

    ……

    与此同时，尧月理府中，原住民集团的官员几乎全部到齐。

    “尧大人，没想到沈安贼子竟然真的拿出了雪花盐这等宝物，而且还掌握了制作的工艺，咱们接下来该如何应对？你一定要想想办法阻止和谈啊！”

    “和谈一事绝不能让沈安牵着鼻子走，否则咱们在江淮投入的那么多银钱，可就全打水漂了！”

    原住民集团的官员有些情绪激动，目光中毫不掩饰的透露出要杀人的狠意。

    有些则十分低落，对于接下来的事情并不抱多大的希望，甚至其中一位皓发白须的年老官员，直接跪倒在地痛哭流涕：

    “你们还好些，我可是掏光了所有家底去江淮买地的，要是真的退出江淮，那……那我可是一无所有了！丞相大人，不管怎么样，你可一定要扛住压力，不能和谈啊！”

    “哎！本官就没有你们那么乐观，我看陛下已经心动了，若是他铁了心要和谈，咱们就算万般阻挠，也是无济于事的，还不如趁着如今还有些时间，赶紧把江淮的田地割肉卖掉吧！损失或许会小一些。”

    听着这些人你一言我一语，尧月理脸色忽明忽暗。

    买地的事情，是他一手主导的，这些人话里潜台词多少有些责怪他的意思。

    不过他作为原住民集团的领袖，对内部的掌控能力还是很强的。

    砰！

    他猛地一拍桌子站起身来：“都给我住口！你们身为朝廷命官，都是金銮殿上有名号的重臣，如今遇到些许事情，竟在此哭哭啼啼，成何体统？”

    尧月理积威甚重，发起怒来，屋内瞬间一片死寂。

    一个个虽心有不甘，但再也无人开口。

    “老夫与诸位都是月照族人，本就一荣俱荣、一损俱损，你们亏损的多，老夫同样心痛难安。但眼下并非垂头丧气的时候。”

    尧月理镇住众人后，语气缓和了下来。

    管理手下，要的就是松弛有道。

    “老夫已经做好了两手准备，和谈一事尚有月余的时间，你们若是担心田地的事情，尽可以找人脱手挽回损失，老夫绝不拦着。”

    “另一方面，老夫早前派去大梁京城的人带回了大梁的新酒，命人研制出了新的酿酒工艺，虽然还不及沈安贼子的酒水，但我们的酒水生意在月照是独家生意，有了新工艺后，咱们还怕赚不到钱吗？”

    “到时候江淮之地的损失，和新酒巨大的利润相比又算得了什么？九牛一毛而已！”

    “老夫承诺到时候统统会给你们补上损失，而且只多不少！”尧月理掷地有声。

    原住民集团是以种族为纽带，再加上类似于大梁的门阀体系和相互之间的联姻结合在一起的组织。

    但历经千百年的融合后，其实月照人的血脉已经不是关键，重点还是背后所依附的庞大的利益。

    所以尧月理一不打同宗同族的感情牌，二不谈这些人与他之间往日常常挂在嘴边的师生之谊，直接抛出了看得见摸得着的利益。

    “真的吗？”一直没有开口的马云飞，闻言之后一愣，他是尧月理的心腹，但这事情，他竟然不知道。

    老狐狸，这等好事，还要等到火烧眉毛，才说出来！

    他绝对相信，若不是眼下大家的情绪较大，恐怕尧月理还打算自己闷声发大财！

    其他人也纷纷懵住，面面相觑。

    “新酒工艺？怎么从来没听丞相大人说过？”

    “我也不知道啊！可能是丞相大人留了后手吧！”

    “也许是丞相大人之前不想带我们玩呢！”

    “嘘！小点声！”

    窃窃私语下，不免有人对尧月理抱怨起来。

    尧月理闻言，脸色微微一变，稳定了一下心绪后说道：“咳咳，大家先安静！各自都先回去吧！抓紧时间处理江淮田地的事情，新酒工艺克日投产后，老夫会立刻安排下去。”

    听他这么一说，那些人也不好真的撕破脸追问，各怀心思的离开。

    看着他们离开的背影，尧月理目光一缩。

    弄成现在这等模样，都是沈安那个贼子搞出来的！

    你给老夫等着！

    等到新酒工艺来了之后，在销售中不断精进，到那时，老夫定要搞砸你在大梁的酒水生意不可！

