    但是接下来的操作，让众人更加困惑了。

    只见陈飞变出一大把不锈钢签子，然后把肉条切成一块一块的，用签子把肉穿了起来。

    这一次，秦始皇赶紧上手，学着陈飞的样子，抓了签子，把肉块一块一块的穿成一串。

    秦始皇动作很生涩很笨拙，穿出来的串也不好看。

    但是很难得的，陈飞朝秦始皇点了点头，他倒是没想到秦始皇这么接地气。

    “神仙他肯定我了！”这一刻，如果不是平时习惯了维持帝王形象而不轻易改变表情，他怕是要高兴得跳起来。

    赵高第一个注意到陈飞对秦始皇点头，然后立刻冲上来帮忙穿串串。

    陈飞不得不承认，赵高确实很有一套，很会揣摩上意，还懂人心，难怪两任皇帝都那么宠信他。

    御厨也自觉接过了陈飞手中的刀，按照陈飞的做法把剩下的肉切块。

    神秘的纹路，精致的做工，锋利的切口，御厨对手中的菜刀很满意，想着神仙要是送给他就好了。

    李斯、胡亥等人也加入串肉队伍。

    很快，十几斤肉就变成了八十几串肉串。

    看到众人看着自己，陈飞再次随手一招，他直接把老家最优烧烤店的炉子和秘制酱料等东西变了出来。

    他还蛮感谢那家店的，把什么都摆着外面给客人看，不然若是他没看到过，还真没办法变出来。

    钢架网格下，炭火燃烧得正旺。

    直接变出燃烧的炭火和这一堆东西，还是惊到了众人，又收获一千三百方神秘空间体积。

    烧烤技术陈飞还是有的，公司外出烧烤时他没少帮领导烤。

    只见陈飞抓了一大把肉串，丢进了秘制酱料盆中，让肉块吸收料汁。

    片刻后，陈飞拿了几串肉串，把它们放到了烤架上，一边翻肉串，一边用油刷往肉上刷油。

    很快，烤肉香味飘散出去，众人闻得口水大流。

    油脂掉入炭火中，火上浇油，时不时窜出一些火苗，发出滋滋声。

    陈飞收起油刷，往肉串上刷酱料，让它更入味。

    现在，肉串的味道更香了，四周传来咽口水的声音。

    陈飞对这肉串还是很期待的。

    “撒上孜然，出锅！”像撒盐哥撒盐一样，陈飞弯手撒了一把孜然。

    提起肉串，轻轻吹了一下气，让它温度低一点，陈飞咬下一块，慢慢品尝。

    他发誓，这真的是他吃到过的最好吃的肉串，实在是这材料本身太棒了，酱料也很加分，再加上他超常发挥，做出了这超级美味。

    想到以后可以无限复制这个肉串，想吃就吃，陈飞很是开心。

    吃完一块后，看到猛吞口水的秦始皇等人，陈飞递了一根给秦始皇，递了一根给御厨。

    拿到肉串，秦始皇一边开心大吃，一边更加坚定了要走亲民路线，他认为这肉串就是神仙肯定他亲自下厨的奖励。

    御厨确实没想到神仙会给他肉串，很是激动和惶恐，得到秦始皇肯定的眼神后才敢吃。

    “上仙……”胡亥才说了两个字，就被口水呛住了，忍不住咳嗽了起来。

    看到胡亥这丑态，再想到如果没有神仙，他祖孙几代人代拼了命才打造好的大秦会被胡亥毁灭，顿时就气不打一处来。

    怒不可遏的秦始皇忍不住踹了胡亥一脚，呵斥道：“滚！”

    见父皇生气，而且是非常愤怒那种，胡亥忍不住又看了看烤好的几串肉串，满是不舍，但还是快步跑开了，进了他的军帐。

    见此，赵高有了强烈的危机感，他可是胡亥的老师，胡亥不受宠，甚至是不被待见，这对他来说可不是好消息。

    很快，陈飞、秦始皇、御厨三人吃完了手中的肉串。

    看到烤好的还有五串，秦始皇其实还想吃，但看到陈飞不再继续，他克制住了。

    地位最高的几位大臣，如李斯赵高，心想马上就轮到我了吧。

    然后发现神仙没有任何表示。

    “神仙啊，再不给我们吃，肉串就冷了啊！”大臣们的内心在狂叫。

    然后，不断感受到失望。

    而这，持续给陈飞带来神秘空间体积增加，虽然一次只有十几方，但挡不住他持续啊。

    “御厨啊，你刚才都学会了吗？”陈飞刚才注意到了，御厨一直在专心学他是怎么烧烤的。

    “小的可以试一下吗？”这神奇的调料、签子及烤炉等东西，御厨看得是心痒痒，早就想上手了。

    “当然可以！”

    当即，御厨学着陈飞的样子，开始一步一步来。

    烤了两把后，御厨越来越熟练了，陈飞尝了一下，发现御厨烤的肉串没比他差多少。

    到第三批时，已经赶上他了，第四批时，超越他了。

    对此，陈飞也很佩服，暗赞御厨天赋异禀且术业，这么快就突破了。

    对御厨烤串技术超越自己这件事，陈飞很高兴，因为这意味着他马上就能吃到更好吃的串，以后就能随时变出更好吃的串串了。

    眼看一条条生肉串经过御厨的手，变成了香喷喷的烤肉串。

    第一排围观的大臣们忍不住数了数，烤熟的肉串已经多达四十六串了，再想想自己的地位还挺靠前的，心想总该轮到我吃了吧。

    但是陈飞还是没有任何动静，大臣们除了失望还是失望。

    他看似面无表情，实则内心笑开了花，神秘空间体积持续增长。

    没过多久，肉串已全部烤熟。

    “始皇啊，跟我一起去慰问一下你的属下们吧！”

    陈飞变出一个托盘，把烤熟的肉串全部放进托盘，叫苦力赵高端着。

    “甚好！”听到这，秦始皇再次坚定了上仙喜欢亲民的推测，高兴的走在陈飞后面。

    看到陈飞走来，大臣们激动了，暗道：“等了这么久，终于等到你，还好我没放弃！”

    但是陈飞只是略作停留，便绕过了大臣，朝远处的士兵们走去。

    大臣们很是失望。

    这一激动，又一失望，两次波动，大臣们竟是人均贡献了一点三方神秘空间。

    找了一支最近的巡逻队伍，陈飞让秦始皇给士兵们一人一串。

    始皇亲自来，还比大臣更先吃到串串，士兵们激动了，直接贡献单次顶格空间，人均一方。

    发了十串出去，陈飞带着秦始皇等人又朝大臣们走了回来。

    “可算是轮到我了！”大臣们盯着托盘，还是激动了一下。

    然后，又看到陈飞带着人到了对面的巡逻队伍中，给了一支巡逻队。

    大臣们心都碎了。

