    满宝张大了嘴巴，半响道：“那小芍……”

    　　“哎，一只羊是放，两只羊也是放，三只羊一起还能有个伴儿不是？”郑大掌柜笑眯眯的道：“周小大夫，你教刘医女的时候就让他们两个在旁边听一听就行。”

    　　满宝这会儿才明白白善说的，她和济世堂是撕扯不开的。

    　　她看了看一旁的小郑掌柜，再看一眼跟在她后面的三丫，点了点头，不过还是问道：“那药柜……”

    　　“没事，药柜交给我侄子，他明天就过来，以后我这儿子就是你的学徒，你想怎么使唤就怎么使唤。”

    　　小郑掌柜笑眯眯的对满宝一揖，笑道：“以后就请周小大夫多多指教了。”

    　　满宝看了他一会儿，便笑眯了眼，“不客气。”

    　　她转身将跟在身后的三丫拉上来，也笑眯眯的和郑大掌柜介绍，“大掌柜，这是我亲侄女，叫周立如，立如，快叫人。”

    　　周立如立即作揖行礼，“大掌柜，小掌柜。”

    　　满宝道：“别叫小掌柜了，叫大师兄。”

    　　她对郑大掌柜父子道：“我这侄女儿读书出来了，家里不放心我在外面，就让她跟着我学医，只是她才背药材，还没会认呢，所以我想把她放在药铺里学一段时间。”

    　　不然这么多的药材，她得花多少钱才能买全了让她认全？

    　　更别说药材之间还有品质的不同，还有假药呢。

    　　再没有比药铺更好的学习的地方了。

    　　郑大掌柜：……

    　　周立如等小姑说完，已经对着小郑掌柜又行了一礼，从善如流的叫了一声“大师兄”。

    　　小郑掌柜：……

    　　郑大掌柜最先反应过来，笑眯眯的点头，眼睛只看得到一条缝儿了，他乐道：“这个周小大夫放心，你只管把人放在药铺里，我们一定尽心的教，你放一百个心。”

    　　满宝也笑起来，一大一小，一高一矮相视一笑，眉眼都弯了起来。

    　　小郑掌柜看看父亲，又看看周小大夫，总觉得看到了大小两只狐狸。

    　　他摸了摸鼻子，无奈的看向周立如，他的小师妹，总觉得他这辈分越来越低了。

    　　话说周满刚进药铺的时候他们是平辈吧？

    　　双方约定好了新的合作方式，满宝便要带周立如到诊室去感受一下坐堂开方的氛围，其实就是炫耀，让她感受一下小姑的威武。

    　　结果才转身，就看到小芍从外面扛了一筐的药材进来。

    　　俩人一碰面都很高兴，小芍将药筐放下，从怀里摸出一包东西来道：“周小大夫，这是昨日药商送到我们府上的，说是药农在野外收的种子，也不知有没有用。”

    　　满宝接过，问道：“什么种子？”

    　　“黄精种子，”他道：“这东西一般都挖野生的，少有人会去收它的种子，不过您说想试一下自己种药材，好研究一下生药材，药农去年便看着收了一些，今年才通过药商的手送来。”

    　　满宝高兴起来，决定回去以后就给科科收录几颗，她自己也试着种一下。

    　　满宝给周立如介绍小芍，“这是小芍，叫……”

    　　满宝挠了挠脑袋：“三师兄？小芍，这是我侄女立如，以后跟着我学医术的。”

    　　周立如立即给小芍行礼，叫道：“三师兄好。”

    　　小芍一下被这称呼砸懵了。

    　　他还只是个学徒，还没资格给满宝倒茶拜师呢，按说她现在的徒弟只有刘医女一人，他就是个捎带的。

    　　不是，这好像不是最主要的，最主要的是，他是三师兄，大师姐是刘医女的话，那老二是谁？

    　　小芍惊疑的想，是萧医女吗？

    　　还没来得及想明白，见他直愣愣不懂把握机会的郑大掌柜忍不住一巴掌拍在他脑门上，喝道：“愣着干什么，还不快给你师父磕头，你师妹叫你呢，你倒是应呐。”

    　　小芍惊醒，立即拱手一拜，冲着周立如就叫师父，一抬头发现不对，立即转了半个身，重新冲满宝行礼叫道，“师父。”

    　　然后再转身行礼叫周立如“师妹”。

    　　郑大掌柜抽了抽嘴角，之前他选郑芍只考虑到他老实忠诚嘴巴紧，又是他们郑家的人，却没想考虑到他过于敦厚了。

    　　他还想等着他问一句那他上头的师兄师姐是谁，结果他行完礼就恭手退到了一旁，兀自高兴起来。

    　　郑大掌柜气了个倒仰，只能自己开口引下话题，“周小大夫，一会儿刘医女也过来吧？”

    　　满宝点头，“估摸着也快到了。”

    　　他们今天来得早，药铺刚开门将新的药材送进来，伙计还在大堂里打扫呢，等打扫过后才开门迎客，到时候丁大夫他们才差不多来。

    　　今天满宝想着要带周立如适应，所以便提前了两刻钟到。

    　　而今日正好是旬日，往常是药铺进新鲜药材的时候，也是满宝休沐的时候，郑大掌柜和店里的伙计也要早两刻钟来开门核对药材。

    　　郑大掌柜现在没空搭理新进的药材，他全部心力都在满宝身上，笑眯眯的道：“既然今天赶巧凑得这么齐，不如等丁大夫他们来以后做个见证，让几个孩子给您磕头敬茶？”

    　　比满宝又高又壮还老，本来资历与她平起平坐的小郑掌柜忍不住摸了摸鼻子。

    　　满宝没什么意见，她以后还指着郑大掌柜照顾一下三丫呢，有好些药材因为特别贵重，才进门二三年的学徒根本没资格碰。

    　　但她显然是没打算让三丫等上两三年的。

    　　见她点头，郑大掌柜也很高兴。

    　　早日把名分定下来，他儿子好早日跟着满宝学习医术。

    　　本想靠着郑芍和药铺一起维系好双方的关系，可周满的本事远超他的预估，走得也比他想的更快更稳。

    　　这才多长时间，她已经能自己拎着药箱去给皇后和太子看诊了。

    　　他幼弟进太医院都那么多年了，之前都还在给计太医做副手呢，计太医退出太医院后他才能给宫里的皇子公主们做主治，但更多的还是给外面的权贵们看诊。

    　　想给皇后或太子做主治，他恐怕还得再在太医院里熬上十年才有可能。

    　　但他年纪也不小了，郑家现在下一辈倒是有几个很好的苗子，但可惜，都不在他们这一房，所以他才想着让儿子郑辜和周满学一学。

