    一道颀长身影侧身倚靠在栏杆处，夜色模糊了他的轮廓，隐约窥到几分深邃到几乎锋利的惊艳，单手有些懒散慵倦的搭在栏杆处，骨节分明而修长，衬衫雪白袖口松散上折一段，露出冷硬精致的腕骨，神色看不真切，无端萦绕着几分淡漠的危险。

    指尖一点星火缭绕。

    他漫不经心的垂着眸，手中把玩着银质打火机，白皙指尖一次又一次的反复扣动打火机按钮，跳跃着的幽蓝色火苗明灭闪烁，映在那一双浅色的眼眸中，伴随着静静燃烧在指尖的烟火而缓慢升起的烟雾，模糊了那人的眉眼，眸中沉淀着深沉漂亮的色泽，眸光幽邃又深不见底，显出极具攻击性的蛊惑，以及近乎锋利的美色惑人。

    零点左右的夜色很深，仅有月光幽暗清寂，撒在了阳台一处天地，勾勒着倚靠在那的人修长轮廓。

    他微微眯起凌狭慵懒的眸，薄唇咬着烟，唇色殷红又纤薄，仿佛吸血鬼族，那双烟雾后的容颜美色锋利，神情晦暗幽沉，无端衬出贵族的优雅。

    “还不睡？”

    淡淡冷冷的声音在零点的那一刻响起。

    蔚然顿了一下，掀眸看去，刚好看到从房间中走出来的雪衣身影，一丝不苟，冷淡严正。

    隔着缭绕升起的烟雾，蔚然轻笑了一声，他有些慵懒的靠在那，有点痞气，薄唇轻启，音质低沉微哑，平添一丝烟雾的性感：“小朋友怎么也不睡。”

    “一样。”法医冷冷吐出两个字。

    她一步步走过去，然后转身关上了阳台的门，站在青年面前，目光很淡的落在他颀长皙白的指尖夹着的香烟上，没什么情绪的掠过。

    蔚然见此，刚想将烟按灭，染白却先一步从他手中将烟抽了出来，他看着他家法医小朋友冷着一张脸，跟个老干部似的一字一顿跟他说：“吸烟，有害健康。”

    可爱。

    真的可爱。

    还未褪散的淡雾缭绕在两人面前，青年弧度精致而脆弱的喉结上下滚动出性感的弧度，眸光显得深邃暗沉，意味不明的嗯了一声。

    下一秒，

    染白忽然做出来一个很出人意料的举动，她拿着蔚然刚刚咬过的香烟，然后青涩的、不太熟练的抵到唇边，纤薄唇瓣微张时隐约露出一丝雪白齿线，衬着唇色漂亮，齿尖咬在刚刚蔚然薄唇咬过的地方，然后在青年微怔的神情中，拧着眉梢将含着的一口烟雾全咳到了蔚然脸上！

    白雾四散开来，模糊了两个人的神情。

    那张精致斯文的容颜看不真切，晦暗又惑人。

    “呛不呛？”达到目的之后，染白没再碰这玩意，只是冷然问道。

    蔚然低低笑出了声，他长指曲起抵住唇角的弧度，咳了一声，顺着法医的话回答：“呛。”

    法医面无表情，冷漠问：“以后还碰吗。”

    其实蔚然很少碰烟。

    他没有烟瘾，也很清醒的知道这种可以造成精神依赖的东西偶尔碰碰就行了，没必要多喜欢。

    他和正常人不太一样，从小就是，他觉得情绪过于浓烈是一件很浪费的事情。

    不管是任何事情，他很淡漠也很克制的保持在一个随时可以抽身离去的界限上，他喜欢、享受，可是说不定哪一天他就忽然厌烦了，那个时候他只要后退一步，就可以舍弃的干干净净，从容离开。

    但是面前这个人对于他不一样。

    准确来讲是很不一样。

    她一个人带给他的情感冲击远胜过这世间一切。

    他一直很清醒的面对任何事物，除了染白。

    这个人，

    是会上瘾的。

    蔚然半低着眸看她，忽地扣住法医纤细手腕！

    他抬起她的手，就着那样一个姿势优雅俯身，垂眸狠吸了一口染白指尖拿着的香烟，薄唇慵懒咬在刚刚染白唇齿停留的位置，慢条斯理的舔了一下，带着一种说不出来的恶劣，又雅又痞的，欲得要命。

    染白顿了一下。

    眼前的人带着一种优雅淡然的自持，睫毛垂落的弧度又细又长，那一截鼻梁线条高挺而笔直，投下淡淡的阴影。

    然后直接伸手按住了染白清瘦纤细的后颈，强势将人抵到旁边的三楼阳台栏杆上，压着人亲吻，又冷又欲，殷红薄唇艳的像是胭脂，细密凶狠的咬着她唇线，舌尖抵开她唇齿。

    烟雾呛在两人唇齿间，缓慢的升腾在半空中，那人接吻时隐没在雾气后的眉眼慵懒蛊惑，锋利又极具攻击性的美色。

    染白后背撞上冰凉栏杆，在三楼半悬空的感觉，干净好闻的淡香扑面而来，糅杂着点清冽并不呛喉的薄荷烟草味，仿佛世间最蛊惑的**，令人沉沦其中，铺天盖地的将她笼罩。

    “宝贝……”法医的眼中只余下一片冷白铺就的月光和站在月色中的身影，她在空白中听到一声声缓慢暗沉如钟楼的心跳，一点点乱到方寸，快到不可思议的炽热温度，那人在唇齿间呢喃，声线诡异的缱绻又浪漫，平静暗哑：“以后不抽了，全都听你的。”

    昏暗中，清寂月色宛若情人的眸，静静投落在那一方天地，风过无声，枝叶簌簌。

    他们在烟雾缭绕中吻着对方，神情隐没在昏暗中，只有眼眸迷蒙在潮气**中，微光沉浮暗燃。

    “法医小朋友。”暗哑笑意碾碎在空气中，他扣着染白的手隔着雪白衬衫按在自己心口的位置，心跳诡异沉快，温度炽热，他的声音仿佛是罂栗毒药，带出滚烫意味：“记得好好听。”

    她撞入蔚然那双浅棕色的眼眸中，似是沉溺在深海里，勾魂摄魄。

    “我爱你。”他低声说，病态成瘾，痴缠诡谲，又透着绅士的浪漫，不为人知又无法言喻的庄重肃穆。

    她是他私藏的宝贝。

    他爱她。

    疯狂且病态。

    是充满所有不见天日，血腥占有的扭曲爱意。

    原来一直堕落在黑暗中满手是血的怪物有一天也会动心，也会爱上一个人，曾经他嗤之以鼻，不屑一顾甚至厌恶的爱。

    因为是她，所以说起来荒谬又可笑，可这就是事实，不需要承认不承认。

    她刻在心上三寸的神邸，远胜过他的命。

    他像是忠实而狂热的神明信徒，一个极端信仰着神明的怪物，对染白交付属于自己的一切。

    所以深渊中的恶魔以一场盛大的献祭，心甘情愿的奉上生命和心脏，主动伸出双手，让她扣上手铐。

    被铐牢。

    沉沦其中。

