    第464章 苏玉晴：我要等你！

    八点多，一行人出了门，杨父杨母一路送了下来。

    到了楼下，又说了会话。

    “叔，我们走了！”

    打了声招呼，杨骊带着孩子，跟丈夫一道，往自家车子走去，临走之前，她又朝着杨曼妮看去一眼，眸中旳艳羡，嫉妒，比以前更强烈了几分。

    再一看那青年，她神色一怔，有些恍惚，仍觉得有些不可思议。

    接着，她便露出了悻悻之色，再是转身，径直走了。

    “没想到，他就是那个主播……”

    刘应平跟着走去，不停感叹着。

    “妈，我们走了啊！别送了，回去吧！”

    再聊了几句，杨曼妮摆摆手，笑道。

    “好好！慢走！”

    杨父杨母站在原地，目送着三人走去，上了不远处的一辆保姆车。

    等车开走了，他们还伫立在原地，有些不舍。

    许久，杨母才收回目光，叹了口气：“玉晴她，命真好啊！”

    “是啊！”

    杨父也叹了一声，“不过，咱女儿也还不错，你没听她说，那个混蛋破产了吗, 借钱跑出国了, 这就是报应啊！谁叫他当年, 抛弃了咱女儿！”

    说着，杨父哼了一声，有些解气。

    杨母也笑了笑, 有些高兴。

    女儿这么大岁数还没结婚，连对象都不谈, 就是因为这家伙, 还没走出来, 现在，或许有机会走出来了, 女儿还有钱，以后想来是不用她担心了。

    两人聊着，一路上了楼。

    回到家, 九点多了。

    “你看到莪堂姐那脸色了吗？一晚上就没好过, 后边头都不敢抬头了！”

    杨曼妮下车时, 依旧眉飞色舞, 满脸的兴奋劲。

    苏玉晴也是兴高采烈的，跟她聊着。

    叶默抱着宝宝, 跟在两人后边下车。

    进了门，两人来到客厅坐下，继续聊着, 叶默便带着宝宝，到十点钟, 他去给宝宝洗了澡，哄睡了。

    这时他才有了空闲, 去播了一会。

    一点多，他才下的。

    出来后, 两人还没睡, 都在客厅里，看着电视。

    两人都沐浴过了, 空气中，弥漫着强烈的沐浴乳, 护发素的味道, 还有两人身上不同风格的体香，都很好闻，有些诱人。

    杨曼妮躺在沙发上, 微微蜷缩, 身上是一件丝缎质地的睡衣，光滑轻薄, 将她曼妙浮凸的身姿, 完美勾勒了出来，一些饱满之处，更是被撑得浑圆。

    一双修长，雪白的玉腿，交叠着，轻轻摆在那儿，如象牙一般，绽着皎洁的清辉，惹火无比。

    苏玉晴坐在一旁，身子歪着，靠在后边的垫子上，神色已是有几分困倦。

    一双迷蒙的美眸，微微阖着，有些睁不开了。

    “怎么不去睡？”

    叶默轻轻走过去, 在她身侧坐下，捏了捏她一只玉手。

    “等你啊！”

    她喃喃一声, 勉力地抬起困倦的身子，伸手搂了过来, 再将一张脸颊, 枕在了他肩膀上。

    “刚才我们就困了，但想着，得等你出来嘛！不然，你那么辛苦播完，出来冷冷清清，多不好啊！”她娇声道，水润润的红唇，就贴在叶默耳边，吐出温热的气息。

    她整个人都靠了过来，身子软软的，就如温香软玉。

    隔着一件轻薄的蕾丝睡衣，还能感受到，她肌肤的冰润触感。

    叶默听得心头一暖，伸出手，搂住了她曼妙的细腰。

    “我抱你去睡吧！”

    接着，他另外一只手，便往她一双修长玉腿的下边探去，要将她抱起。

    “不嘛！等会！”

    她喃喃一声，用撒娇的语气道。

    接着，勉力地抬起身来，挣脱了叶默的怀抱，“你看看，这几件礼服，哪件最好看？”

    她从旁边，抓来几件衣服，给叶默看了看。

    “都好看啊！”

    叶默看了一下，都是自己给她做的。

    “选一件嘛！我跟曼妮也觉得，都很好看，所以，也不知道选哪一件，让你来选。”苏玉晴嫣然笑道。

    “是去什么场合？”

    叶默琢磨了一会，道。

    “有个宴会！”一旁，杨曼妮微微打了个哈欠，道，“不是要拍电影么，这个电影是中韩合拍的，韩国那边的公司，搞了个宴会，请玉晴她参加。”

    “这样啊！那这件白的好了！更仙一点！”

    叶默想了想，道。

    “那就这件吧！”

    苏玉晴毫不犹豫地道，再将其他几件一扔。

    “现在可以去睡了吧！”

    叶默失笑道。

    “嗯！”

    她重重一点头，将礼服放好，再冲叶默伸出了手，叶默靠过去，她一把搂了上来，一双葱白玉臂，环住了他的脖颈，紧紧拥着。

    一手环住她的腰肢，另一只手，顺着光洁的玉腿，往下探去，一把抱了起来。

    “曼妮！晚安！”

    将脸枕在他怀中，玉人舒服地眯起了眼，慵懒地喊了一声。

    “嗯！晚安！”

    杨曼妮看去一眼，回了一声。

    等两人上楼了，她才挣扎着爬起，伸了个懒腰。

    “没人抱，只能自己走喽！”

    她嘀咕一声，关了电视，穿上拖鞋，哒哒走回了房间，往床上一躺，倒头就睡。

    第二天一早，叶默照旧早早起来。

    出门溜达一圈，回来做饭。

    八点多，杨曼妮才起来，吃了早饭，回去化妆，换了身职业装出来，头发又卷了一下，更衬她那娇艳，妩媚的气质，一身曼妙，丰腴的曲线，成熟而诱人。

    “这件礼服要带上的！”

    出来后，她把客厅的礼服收拾了一下，把昨晚挑的那件单独装起，“今晚上，我们就不回来吃饭了，你自己做点吃吧！不用给我们准备。”

    “等下午忙完，我们直接在公司换衣服了，然后过去，听说，请的明星还挺多，那个公司在韩国挺大的，听说最近要大力发展我们这边的市场，在这边投了不少钱。”

    “哦！好！”

    叶默应了一声。

    过了一会，玉晴才下来的，已经打扮好了。

    等她吃完早饭，叶默带着宝宝，送她出门。

    “晚上，我们就不回来吃饭了，可能回来有点晚，不用担心！”

    她摸了摸宝宝的脑袋，一人亲了一口，再是倾过身来，在叶默唇上，轻轻一吻，留下一股芬芳的香气，这才咯咯笑着，上车走了。

    (本章完)

