    那正是胡长远等人的元婴，五个元婴通体透明，抱在一起，瑟瑟发抖，别提有多凄惨。

    宫美仙恢复了不少灵力，神色虽然还是苍白，但已经能够浮空，也能催动法器。见到那五个元婴，她冷笑一声：“他们五个狗东西倒是好运，竟然没死！”

    在叶倾城和宫美仙看来，这样的话，没有任何问题。任何人在面对这五个斩杀同族，出卖人族修士的畜生之时，都会忍不住心中怒气。

    虽然和王羽等人相处的时间不长，但是他们几人，终究都是一同经历生死过的。

    而且王羽嫉恶如仇，陈海虽然话不多，一样很直接的表达了对胡长远等人的厌恶。

    道元宗的邹怀玉和薛不群也只是打过几次招呼，聊过几句，但二人对二女的支持也很明显，四个人，都是很好的人，也是可以做朋友的。

    但是这样正直的人，却倒在在同类的屠刀之下，被仇敌吞入腹中，这对任何一个人族修士来时，都是极为耻辱的死法！

    叶倾城和宫美仙对他们五个深恶痛绝，多看一眼，都觉得脏！

    对于二女来说，这样的反应最正常不过，但是对于刚到来的人族修士而言，就太过狠毒！

    “好毒辣的女子！”

    一名元婴眼神发冷，面露厌恶，说道，“对同类竟然如此无情，简直恶毒到了极点！”

    “何止是毒辣，我看是心肝儿都黑透了！”

    又有一名元婴冷笑不止，“这个时候了，还想着内斗，会仙宗的德行果然都是这般低劣！从清灵字到风清尘，再到廖无心，都只会残杀人族，同室操戈，一群败类！”

    一名三十余岁的女修眼神一眯，偶尔射出冷光，她冷然说道：“道友可是亲耳听到的，这会仙宗的修士到底是什么东西。”

    玄道真皱眉，看向叶倾城和宫美仙的眼神已经有些厌恶。

    他已经听到了胡长远五人的说法，五人纷纷哭诉、指责、痛骂叶倾城和宫美仙为了报复混元宗，出卖他们几人，导致他们落入妖族包围圈，险些被害。

    此前他感应到了叶倾城施展的雷法，在他看来，这种雷法传承古老、至刚至正，非一般人所能施展，品性未必会坏，所以保留客观态度。

    叶倾城愕然，说道：“他们五个害了荡魔宗的王羽陈海两位道友，又害死了道元宗的邹怀玉和薛不群两位……”

    “够了！”那名女修站了出来，指着叶倾城和宫美仙说道，“你们颠倒黑白，在事实面前还想狡辩，简直不知死活！道友，既然我这几位不成器的后辈是被她们所害，不如将她们交给我带回宗门处置，也好给混元宗一个交待！”

    叶倾城恍然，原来这女修竟然是混元宗的元神修士！

    宫美仙也反应过来，她见多识广，这名女修她并未见过，但是也曾经听过她的名号，是混元宗一名元神中期的修士，在宗门地位极高。而且，为人心狠手辣，死在她手中的会仙宗修士，不知道有多少！

    和叶倾城说了之后，叶倾城挑眉说道：“原来是混元宗的人，也难怪会倒打一耙、混淆是非！”

    女修冷冷说道：“会仙宗的人果然都不知尊卑，连句前辈都不叫，怪不得能做出如此丧心病狂之事，我看不如直接斩杀！将她们的脑袋挂在人族仙城之上，警告人族修士，不得在两族大战之时，做出如此残忍狠毒之事！”

    叶倾城毫不退让：“事实如何，自可询问太上宗三位道友。”

    说着，她看向胡长远五个元婴，冷笑说道：“你们五个，不会以为梁江三位道友也遇害了吧？他们有虚空挪移符，已经离去了。多余的话，不必多说，只需等到太上宗传讯而来，便可知道事情真假。到时候，谁是畜生，自然知晓！”

    听到叶倾城的话，胡长远等人顿时大惊失色。

    他们和叶倾城想的一样，都以为梁江他们三个已经被杀，所以才敢心一横，企图颠倒黑白、倒打一耙，没想到梁江三个竟然没死！

    这样一来，等到太上宗的讯息到了，他们五个岂不是要原形毕露？

    女修眼神一闪，冷喝道：“都知道你们会仙宗和太上宗什么关系，他们必然会包庇你，为你说好话！你这样，等于是在不打自招！”

    周围的修士都变了色，他们都很清楚章晴雪和廖无心的关系，本来还因为叶倾城的信誓旦旦所动摇，被女修这么一说，开始觉得太上宗包庇会仙宗在情理之中了。

    另外一名带队元神原本一言不发，这时候也说道：“道友，我看不如就将这二人拿下，交由元灵子道友处置如何？”

    玄道真眉头紧皱，他本能上更倾向于叶倾城二女，胡长远等人的反应，他看在眼中，觉得事情另有隐情。

    他看向远处，那里被大阵包裹，笼罩了章晴雪和其余两头妖兽，此刻阵法颤抖，已经有破开的迹象。

    果然，不久后，阵法轰然炸开，无数气流冲刷着四方，滔滔气浪，卷出阵阵呼啸声，犹如有巨兽咆哮一般。

    章晴雪神色苍白，衣衫有些不整，头发也断了不少，非常凌乱，她身上气息不定，明显受了重伤。

    而在她脚下，两头巨兽躺在一边，奄奄一息。

    “撼山妖牛，怒雷云雕！”

    元灵子神色大变，以她的实力，未必都能够解决其中一个，没想到章晴雪不光同时解决了两头，还只是身受重伤而已！

    这样的伤势，需要时间就可以恢复，而且她有无数灵丹妙药，恢复的只会更快！

    章晴雪眼神犀利，冷光扫视一周，众人寒蝉若惊，连那名多嘴的元婴都变了色。

    玄道真挥手洒出一道光芒，挡住章晴雪的元神威压，说道：“道友果然不凡。”

    章晴雪冷冷说道：“我在里面生死相搏，外面还有人胆敢编排我，真以为我的法器不锋利了吗？”

    她眼神落在元灵子身上，明显是在针对她！

    元灵子神色冰冷：“太上宗包庇会仙宗，沆瀣一气，是事实！有玄道真道友与楚慕白道友亲眼所见，便是告到真仙地仙那里，你们也是败类！”

    玄道真神色一沉：“我什么都没看到，不要扯上我！”

    无量宗是与混元宗交好，但是元灵子这样肆无忌惮的拉他下水，让他心中动了震怒。

    元灵子色变：“道友。”

    “怎么，太上宗想恃强凌弱，颠倒黑白吗？”

    元灵子身后，一名元婴忍不住站出来说道，“即便是南荒一等大宗，也要讲理吧？你们这样包庇败类，就不怕传出去让人族同道耻笑吗？”

    “就是，是非黑白，摆在眼前，有理便是太上宗我也不怕！”

    又一名元婴一身正气，站了出来。

    章晴雪冷眸一扫，二人顿时双腿发颤，元灵子见状，嘴角浮现一抹冷笑，很快又收拢起来，她拦在二人身前，指责道：“都到了这个时候，你还想以强欺弱，即便你能堵住两个人的口，能堵得住天下悠悠众口吗？”

    元灵子始终要站在道德制高点指责章晴雪等人，还要拉着在场之人为她背书，她的目的很简单，把黑的，说成白的！只要离开这里，章晴雪等人百口莫辩！

    章晴雪冷笑一声，也不再说话，拿出古镜来，看向玄道真。

    玄道真一惊：“你把它带来了？”

    “多亏了它，否则，我们可要被这几个畜生冤死了。”

    章晴雪嘴巴仍然毒辣。

    元灵子大怒：“放肆，都到了这个时候，你还如此恶毒，道友……”

    “够了！”玄道真喝道，双眼一凝，元灵子顿时被一股威压压得将后面的话憋了回去，玄道真缓缓说道，“它的能力我很清楚，能够回溯一些画面。”

    元灵子神色一白，她怎么可能会不知道这件事。

    在古镜出来的瞬间她就感觉不妙，想要再度把注意力引开，不给章晴雪发声的机会，但是玄道真已经不再支持她。

    胡长远等人本来还在迷惑，他们并不了解古镜，只知道它能显化正在发生的事情，非常厉害，但当时古镜被带入阵法之中，与章晴雪一起并肩作战，已经不可能有时间显化当时的画面，却没想到，它还能回溯过往！

    五个元婴，顿时瘫成一滩！

    事到如今，玄道真已经了然。

    章晴雪一拍古镜，画面展开，浓雾之中，发生的事情再度显化出来。

    叶倾城面露愤慨，宫美仙只是冷笑，章晴雪同样如此。

    其余诸人则是神态各异，有惊愕、鄙夷、厌恶等眼神汇聚在胡长远以及元灵子与她身后等人的身上。

    “畜生！”

    玄道真大怒之下，一掌拍了过去。

    元灵子一惊，伸袖将元婴一卷，飞了出去：“道友且慢，这古镜由她催动，画面真假，有待商榷！”

    玄道真怒极而笑：“你当我是白痴吗？将他们五人元婴交出来，否则，我连你一块杀了！”

    “道……”

    元灵子还要说话，身子却突然一颤，猛然顿住，随后她低下头，看到胸口破开一个大洞，自己的元婴，好像正在融化。

    一具冰冷的尸体自高空坠落，只是在空中快速融化，化为灰烬，连带着胡长远等人，也彻底消失，惨叫声都未发出。

    玄道真顿时头皮发麻：“不好，是八阶妖尊！”

    能在他眼皮底下，无声无息杀人的，元神中，无人做到，也无妖做到！唯一的可能就是，来的是八阶妖尊！

    他捏碎挪移符，想要离去，却发现自己无论如何都挪移不动，四周的空间已经被封锁了！

    四周，忽然变得炙热起来，这是非同一般的火热，像是太阳直接在身边烧烤，四周树木草丛直接融化，连燃烧的机会都没有。

    空间好像都被燃烧的扭曲了，许多人在惨叫，身子从脚到头在被融化！他们拼命催动灵决、法器，想要阻拦片刻，但是，即便他们如何挣扎，都在缓缓被烧融。

    地上的尸体、岩石也在快速融化，大地很快出现一大片熔浆，汇聚成为一片红色河流，在冒着滚滚热浪。

    呼！呼！

    熔浆之中，喷出几道火苗，而后被烧裂开的大地，也喷出岩浆、火焰来！

    “啊！是凤凰真火！”

    玄道真惨叫，他的脚，也被融化了一只！

    好在他是元神后期，还能撑住片刻，他知道再这样下去必死无疑，一咬牙，黄色飞刀顿时炸裂，化作一股无匹的洪流，强行破开了凤凰真火封锁的四周，化作一道流光消失而去！

    古镜下，章晴雪护住叶倾城和宫美仙，虽然能撑住片刻，但章晴雪消耗太大，已经难以支撑。

    一道身影忽然出现，她容貌绝美，身披凤衣玉冠，身子修长妙曼，周身燃烧着金黄色火焰，犹如火中仙子一般，款款而来。

    四周，所有修士，全部都在哀嚎中一点点被庞大的凤凰真火给熔炼掉。

    短短片刻的功夫，除了逃走的玄道真，已经全被融化落入地上的熔浆之中！

    当然，还有在古镜下的三个人。

    尤其是看见叶倾城的时候，凤鸣愣了一下。

