     

    处理掉他们身上的情况其实并不难，不过也只是遏制一番而已，想要真正处理好，那并非是如今的苏浩可以做成的事情。

    另外，真正麻烦的是，如今不只是一个皮氏武馆，同时还有城内的其他势力，他们同样也是遭遇了这样的情况。

    甚至一些普通人，亦是没有被放过。

    这样的情况出现之后，苏浩就算是有天大的本事，亦是无法替每一个人都治好。

    更不用说，一些人发生了变化之后，也将会失去意识。

    并且开始疯狂伤害身边其他人！

    混乱就已经这样出现了。

    就算是苏浩可以去救他们，又能救得了几个呢？

    所以，最大的麻烦，还是应该把修罗道的人解决了。

    他们才是源头！

    同时也是最大的麻烦。

    只是，想要解决掉他们，也不是一天两天就能做成的事情。

    苏浩从皮氏武馆出来的时候，脸上挂着忧愁之色。

    如剑出现在他面前，他皱眉说道：“不知道修罗道那边是否已经发过来消息？”

    “你觉得，他们会直接跟我谈？就如之前的扶龙道一样？”

    苏浩好奇说道。

    之前扶龙道出手，利用瘟疫来抢夺药鼎的时候，害死了几百人，于是就开始找苏浩谈判了。

    如剑觉得，这一次修罗道的人应该也是如此。

    只是事情却并非是这样的！

    苏浩皱眉说道：“他们如今还是没有找到我，难道已经找上警备署了吗？”

    如剑也是摇了摇头。

    他们都感觉有些奇怪，既然他们的目标都是药鼎，那么为何已经这样了，还不出来谈判？

    如果他们只是单纯想要制造混乱的话，那么这事就真的麻烦了！

    苏浩语气也变得阴沉，他皱眉说道：“估计他们也是想要继续制造一些死伤，死得人更多了之后，他们应该就会找我们谈了。”

    如剑苦涩说道：“好像如今的主动权，也已经落到了他们的手上。”

    所谓他们，指的就是修罗道的人。

    苏浩没有多说什么。

    他只是返身离开，准备赶去吴氏老中医。

    这几天，因为血脉污染而过来找他看病的人并不少，要不是皮氏武馆这边是长期的合作伙伴，他也是不会特地赶过来一趟的。

    只是还没有等苏浩赶过去，意外就已经出现了。

    萧家出事了！

    电话是萧蓝馨打过来的。

    在电话中，她十分着急对苏浩说道：“苏浩，你快点过来吧，冥晖他们虽说已经护住了我们，但外面还是有其他人在冲击我们萧家。”

    “为何要冲击萧家？难道是修罗道的人吗？”

    “不是，是我大伯！”

    “什么？”

    苏浩都有些傻眼。

    萧蔡国？

    那家伙跟萧成风夫妇有什么仇什么怨恨？

    他怎么会找他们的麻烦！

    苏浩无法理解。

    此时的萧家内，事情确实是朝着一种十分诡异的方向发展了。

    萧蔡国以及其他几人，他们身上发生了可怕的变化，这时都红着眼睛，开始往萧成风一家的别墅当中冲过去。

    他们就像是疯了一样。

    简单来说，他们确实也是已经变成了疯子！

    别墅之外，有冥晖等人这边保护着，他们倒是不至于让萧蔡国等人得逞。

    只是他们如今也已经付出了一些代价。

    苏浩之前就意识预料到，当修罗道的人采取了这样的方式之后，有可能会制造出一些可怕的混乱来。

    所以他就派遣了冥晖等人过来，保护着萧蓝馨他们。

    甚至都让萧蓝馨这几天不要出去上班了。

    可是没有想到，意外还是发生了。

    冥晖阴沉说道：“这些人简直就是疯子，可又不能轻易对他们下死手。”

    也是此时，他们接到了来自苏浩的电话。

    冥晖低沉说道：“苏先生？”

    “要是实在无法解决的，可以对他们下死手。”

    这就是苏浩的态度。

    他明白冥晖等人，在意自己的看法。

    苏浩自然是不愿意看到苏家人去死的，毕竟萧蓝馨也会在意。

    不过萧蔡国他们已经被血脉污染，并且变成了疯子，开始冲击萧家的话，那么又岂能让他们伤害了其他人？

    毕竟其他人都是无辜的！

    这样的说法出来之后，冥晖也就松了一口气。

    她表示知道了，而后就开始继续抵挡这些人。

    至于别墅内。

    萧蓝馨无奈说道：“之前都说了，别让他们过来，既然已经被感染了，那么就躲在家里就好，如今过来的路上，就变成了怪物，正好盯上了我们家！”

    “我哪知道……我哪知道你大伯感染了之后，会六亲不认！”萧成风苦涩说道。

    他们一家三口，躲在家中十分无奈。

    不过一时半会，有冥晖他们挡着，萧蔡国他们也是冲不进来的。

    萧蓝馨叹息一声，最后只好等着苏浩赶过来。

    这时的苏浩，也已经到了路上，花了点时间，他终于赶到了现场。

    不过看到那边发生的事情之后，内心也是有些无奈。

    果然是萧蔡国！

    事情怎么会变成这样？

    苏浩冲过去，拦住了萧蔡国，轻易把他们逼退。

    又以清除血脉的药剂，令他们身上的污染程度变弱了不少。

    萧蔡国疯狂的眼神当中，出现了一些清醒。

    不过并没有完全清醒。

    他看到了苏浩之后，皱眉说道：“苏浩？你怎么这里？”

    “不应该是由我来问，你们这到底是什么意思吗？”

    苏浩提醒着萧蔡国。

    他们获取也是已经想起了刚刚发生的事情。

    不过萧蔡国的脸上，很快就又出现了疯狂之色，他狰狞看着苏浩说道：“我明白了，我们已经进化了。”

    “什么？你说你进化了？”

    “你看看我们身上的力量！”萧蔡国抬手就打碎了旁边的砖头，他又迈步往苏浩这边走过来，“我们一定是进化了，如今汉江城内，有不少像我们这样的人，我们都是幸运儿，而你则是被时代抛弃了。”

    “你们这是被特殊血脉污染了。”

    “都是谎言！这一切都是谎言。”

    萧蔡国的脑子也已经不太清醒。

    在意识到他身上发生变化的苏浩，这时也懒得多说什么，直接狠狠一拳砸了过去。

    这些人又不是高山他们，那群人本身就是顶级的高手，所以在被污染了之后，他们爆发出来的实力会更强。

    而萧蔡国这些人只是普通人，他们十来个人，掀不起什么风浪的。

    

