    “HX7001航班，在着陆时突发撞鸟事故，现已安全着陆。”

    “震惊！华夏出动空天航母，成功避免空难事故，空天航母作用多了一个！”

    “HX7001乘客表示，这一次机票买的值了，免费参观华夏最为先进的科技，还乘坐了一次运输飞机。”

    事故飞机成功着陆后，各大媒体立刻开始发表关于这事的报道。

    在配上现场拍摄的视频，流量顿时暴涨。

    不少旅客在事后都接受了采访。

    一些旅客此前还在客舱中拍摄了视频，并且卖给了各大媒体。

    于是随后，关于HX7001航班发生事故的时候，客舱视频也随之在网络上传播开来。

    视频中出了事故之后，旅客们崩溃，面临绝望的那种压抑感，隔着屏幕都能够感受到。

    还有无数的抽泣声，一些人还在拿着手机写留言，空姐们的安慰。

    还有录制视频本人绝望的留言，都能够让所有人感受到，那种生死一线的感觉。

    而在所有人都是沉浸在这种感觉的时候，当视频无意中拍摄到从云层中冲出来的浮空岛时，那种震撼的感觉，一生机的感觉就显得更加的激烈了。

    在这一刻，客舱中可以明显的感觉到，所有人都是平静了下来。

    似乎是见到浮空岛的瞬间，他们都已经得救了一般。

    而客舱中更是爆发出，国家来救我们的欢呼声来。

    平日里的时候，并没有感觉自己的国家能够做点什么，而在这一刻，所有人才明白，当你发生危险的时候，国家永远都是你的后盾。

    这种本来应该是掩藏的严严实实的东西，都能够开出来救你，还能够有什么不满足的。

    刷着新闻的网友们，看着视频里面的欢呼声，一些泪点较低都是忍不住泪目。

    “本来看到空难事故的时候，我都觉得以后还是坐高铁好了，安全一些，但出了这样的事情后，我又觉得可以买机票了。”

    “我也是啊，出国之后一直感觉自己国家是最安全的，今天在出了这样的事来，我又一次的感觉到了，自己国家的安全。”

    “看看这些乘客，接受采访的时候都表示这一次机票买的值了，说是在浮空岛上看到了很多东西，就是不能拍照有些遗憾，看着我都羡慕了。”

    “何止是买值了，我感觉他们应该补票！”

    不少网友们，在看到这些乘客的采访后，那叫一个羡慕。

    以前的时候，都是远远的看到这么个东西飘在空中，要说能够上去，这还真不是他们普通人就可以上去的。

    眼下看着他们获得了这样的机会，怎么可能不羡慕。

    而且，听说发生了事故之后，飞机降落时几乎是没有半点的技术难度。

    这种安全感简直是爆满！

    而就在网络上到处是关于这一次事故的谈论声时，HX7001航班的机长，在之后也接受了采访。

    当记者问起机长这一次印象最深刻的事时，机长毫不犹豫的说道。

    “印象最深的啊，那应该是浮空岛出现后，上面的指挥官和我们说的第一句话了。”

    “他说，这里是浮空岛，HX7001号航班，我们来接你回家。”

    采访机长的记者闻言，随之也愣了一下，隔了许久才说道，“确实，印象很深刻啊...”

    机长接受采访后不久，这一句话随即被列为了本年度十大感动话语之一。

    不少网友听后更是纷纷表示，这一句话太有安全感和戳中泪点了。

    ......

    美丽国。

    “华夏这一次居然还出动了空天航母，有拍摄到相关的视频么？”

    军情处，针对这一次突然出现的浮空岛，他们这边立刻进行了简短会议，看看能不能收集到相关的资料。

    “有，但都没有多少用处，拍摄的角度依旧是在下面，还没有之前大量视频来的有用。”

    听到这话，军情处高层皱起了眉头，看了一眼自己手中最新获得的情报，随后摇了摇头。

    “算了，尽量收集一下关于这东西的资料吧。”

    这空天航母出现这话，一直都是他们军情处的心病，有心想要搞清楚，这东西的详细资料，但一直都没有什么机会。

    都说他们国家有最为先进的隐形飞机，然而和对方相比，他们的隐形算个屁。

    人家才是真正的隐形。

    而让他担忧的是，这东西能不能躲得过雷达？这东西靠什么作为动力？上面都搭载了什么武器？

    那个对空武器威力如何？

    等等、等等。

    这些都是不知道，对于其的作战能力也就丝毫不知道，这一点是让他上头为之头疼的。

    不过现在这事也不是最为着急的了，他需要着急的，还是手中最新的情报。

    想到这里，他急匆匆离开随后来到了白宫。

    此刻这里已经汇聚了议员等候着他了。

    “你说有紧急事件，到底是什么事？直接说吧。”

    看着面前搞机密的头子，主座上的白头总统直接说了一句。

    机务头子闻言也不废话，直接把自己得到的情报每个人分了一份。

    “这是从华夏那边最新获得来的情报，他们的耕地发生了一点状况，居然把还没有收成的庄稼铲除，而且是大规模的。”

    “我觉得可以利用这一次的机会。”

    嗯？

    议员们听到这话顿时愣住了，华夏那边的人傻了么！居然搞出这种弱智的操作来？

    这要是放在他们这边，那些农场主们不得到大街上抗议啊？

    “你的意思是？”

    其中一个议员看了看着报道，还是不大明白，对方的意思。

    “之前的时候，四大粮商谎称大豆收成不足，让华夏大豆价格提高，之后又抛出大量大豆，压低价格，扰乱了对方的大豆市场。

    从而直接引得无数企业破产，进军大豆食用油市场，我觉得我们可以再一次利用这机会。

    抓住对方今年粮食无法收成，哄高粮食价格，让四大粮商彻底攻陷对方粮食市场。

    现在华夏越来越危险了，我们可以利用这一次机会。”

    机务头子说的口沫飞溅，一旁的议员们听到这里，却是一个个眼神发亮。

    要这么说起来，这一次确实是千载难逢的机会啊。

    而且，对方最后一句话说的确实没错，华夏现在是越来越让人捉摸不透了。

    让他们都觉得极度危险。

    要是能够抓住对方的粮食市场，那就是抓住了对方的命脉！

    对方可是有十多亿人口啊，只要能够彻底掌控对方的粮食，那就是一个庞大的市场，外加对方的命脉。

    这一下，所有议员都是心动了。

    “我附议，可以找华尔街的人一起出手！”

    “我也附议，这是千载难逢的机会。”

    “我也附议，四大粮商有三个都在我们国家，只要能够成功我们就成功遏制住了华夏！”

    议员们纷纷踊跃举手表态，他们背后都有无数的资本家支持。

    要是真的出手的话，他们还能够利用这一次的机会，赚到不少钱。

    赚华夏的钱，还有比这更美妙的事吗？

    见着众人们纷纷表态，总统随后果断支持行动。

    会议结束，一群人立刻开始行动起来，一股针对粮食市场的风暴，随之开始酝酿。

    .....

    脚盆鸡国、东京电力公司。

    “核废水真的是越来越多了，我们最近朝着海里面排放了不少，已经被环保组织的人盯上了，怎么办？”

    脚盆鸡的核电站，并非是国家所有的，而是企业掌控。

    做为一个企业，已经是因为这核废水花费了太多钱了，在这样花销下去那就是在割他们的肉！

    而要想全部处理干净，那得花费数千亿美元，他们企业哪里有那么多钱？

    “我们已经对外说明，无能为力必须要排放核废水了，可是外头一片谴责，各方给的压力也很大，我们怎么办？”

    一群高层在此刻都是议论纷纷，也不知道现在应该怎么办才好。

    对外是说了，核废水无害可以直接饮用，但人家压根就不信，他们能怎么办？

    “不管了，夏天的时候不是台风季节？让下面的人准备好，到时候就说受台风影响，导致核废水泄露好了。”

    一个高层咬了咬牙，反正今后也是迟早要倒入海里的，早点倒入进去，还能够节省一大笔钱，何乐不为？

    其余人听到这话对视了一眼后，没有过多犹豫，纷纷点头答应下来。

    反正美丽国还有其余国家的家伙，不都是这样干了么？

    他们核废料可没有少倒。

    这么一想，一群人顿时心安理得了好多。

