    在这一瞬间。

    汤姆和托尼神父一个挡在了后面，一个被推进了拐角处。

    红灯区战神组合彻底分开。

    而那具焦黑的尸体眨眼间就出现在了汤姆面前。

    它张大了嘴巴，从嘴角裂开，就像是某种蛇类一般。

    汤姆心里害怕极了，却依旧咬着牙说：“fuck！you！”

    话音刚落。

    那尸体也一口咬了下去。

    汤姆瞪着眼，想要逃跑却根本动弹不得。

    连身体都失去了控制，只能眼睁睁的看着那嘴越来越大。

    只是。

    最终也没有落下。

    因为一把巨大的菜刀，直接捅进了那焦黑尸体的嘴里。

    黑影不知道什么时候出现在了汤姆面前。

    而此时，它几乎已经恢复到了巅峰期。

    邪灵手术刀挥动。

    眨眼间，那焦黑的尸体就被切成了碎块，化作了灰飞。

    汤姆张大了嘴巴：“fuck！这也太刺激了，下次能不能来早点，我他妈都吓尿了！”

    他的胯下早已湿了。

    有骚味在空气中弥漫。

    黑影却只看了一眼汤姆，然后便闭上了眼睛，瞬间消失不见。

    汤姆当场愣住，脸色涨红着喊道：“黑影哥，你别走啊，我需要你！”

    没有黑影，在现在如同地狱的伏都教，汤姆压根没有任何安全感，他只觉得随时会死。

    下一秒。

    拐角处传来了托尼神父的声音：“这位猎人阁下，我是普雷森主祭的下属，后面有个恶灵在追杀我和我的朋友。”

    汤姆听到这话，眼中闪过一丝恍然。

    猎人……

    伏都教的猎人原来就在前面。

    怪不得自己没事的时候，那个黑影不出手，这他妈是要阴人啊……

    汤姆太了解杜维了。

    来不及多想，他立马发出一声惨叫，眼睛一闭，就倒在了地上。

    也就是刚倒下的时候。

    一名老迈的黑人一只手提着托尼神父的脖子，缓缓走了过来。

    此人便是伏都教的猎人。

    但却只有一名，其余的猎人还不知道在什么地方。

    那猎人语气阴沉的说：“究竟发生了什么，为什么紧闭小屋里的恶灵全都跑了出来。”

    托尼神父看到了倒在地上的汤姆，眼睛都红了：“汤姆，汤姆你怎么了，你醒醒啊！！！！”

    那猎人冷笑道：“他没有死，但他的身上似乎有什么诡异的存在附体。”

    托尼神父哀嚎：“救救他吧，猎人阁下。”

    那猎人冷漠的说：“救他？我不仅不会救他，反而连你也会一起死，伏都教乱成了这样，要你们何用。”

    托尼神父赶紧说：“有用，我知道是谁放出的这些恶灵，您救救我朋友，我立马告诉您？”

    猎人眯了眯眼睛：“你知道？那你说吧，说完我送你们一起上路。”

    边说，猎人边一把将托尼神父重重的甩了出去，甩在了趴在地上的汤姆面前。

    “咳咳咳……”

    托尼神父胸口剧痛，倒在地上连翻身都做不到。

    伏都教的猎人残忍的笑了起来，走到托尼神父和趴在地上的汤姆面前，低着头说道：“老实交代，我还能给你们一个痛快的，否则的话，我会让你们知道什么叫生不如死。”

    刚说完。

    趴在地上的汤姆抬起了头。

    他瞪大了眼睛说道：“看着我的眼睛。”

    猎人眼神茫然，浑身止不住的颤抖，眼角也渗出了鲜血。

    可却没有被拉入梦中。

    反而低吼一声，伸手按在了自己脸上，然后硬生生的一扯，弗莱迪的身影便被他扯了出来。

    “这对我没用……”

    弗莱迪狞笑着说道：“愚蠢……”

    猎人立马感觉到了危险，瞬间就要往后面退去，可还没来得及，一把邪灵手术刀便刺穿了他的肩胛骨，将他钉在了地上。

    从那把邪灵手术刀的柄部，阴影在疯狂蔓延，这名猎人完全覆盖，钻进了他的身体里。

    弗莱迪也是一样。

    一旁的汤姆见此，下意识的退后了一步，顺带着把托尼神父给拉了起来。

    “fuck！这他妈什么情况？”

    托尼神父龇牙咧嘴的说：“看着好像很不对劲啊……”

    刚说话。

    啪的一声。

    那猎人的手猛地一把按在了地上。

    身体被撑起，缓缓站了起来。

    “你们立刻离开这里，找个安全的地方待着，等这里的事情处理完，我会去找你们的。”

    这声音冷淡，分明就是杜维的。

    托尼神父和汤姆都懵了。

    他们看着面前被黑影覆盖，看不清面容的男人，两个人的脸色极为精彩。

    汤姆脱口道：“好兄弟，是你吗？”

    托尼神父张大了嘴巴：“神啊……”

    杜维淡淡说道：“除了我以外还能是谁。”

    汤姆纠结的说道：“好兄弟，你还说你不是魔鬼，你都直接占据别人的身体了，你原来的身体不要了吗？”

    杜维冷淡的说道：“我可没有占据别人的身体，现在是黑影在控制这具身体，而我控制黑影，你们听到的，也都是黑影替我传达的。”

    汤姆松了口气。

    谢天谢地。

    杀人自己还能接受，但要是占据别人的身体，这简直是太邪恶了。

    于是，他就说：“好，我和托尼神父现在就离开，但我们不会有危险吗？那些恶灵有很多啊……”

    杜维冲他们说：“不用害怕，外面基本上没什么恶灵还活着，你们直接走就是，顶多遇到一些伏都教的人，但我会帮你们把所有危险都解决。”

    托尼神父问道：“那我们离开以后要做什么？等你吗？”

    杜维摇头道：“你们应该等不到我，但或许会等到别人，因为他们会把那颗骷髅头交到你们手上。”

    “至于我，这种状态对黑影消耗很大，这具身体也撑不了多久。”

    “也就是说，我们下一次见面，只会是在梦里。”

    说罢，杜维便转身离开。

    当然，实际上是黑影在操控着身体。

    托尼神父和汤姆见此，两人便搀扶着，向着出路快速离开。

    待他们走后。

    阴冷的气息顿时爆发了出来。

    杜维一步步的走向前。

    身下有着大片的阴影在疯狂蔓延，当他走到一处空旷的区域的时候，从阴影之中缓缓浮现出一架钢琴。

    弗莱迪低着头，为杜维拉开凳子。

    杜维缓缓坐下，双手按在了琴键上。

    这是一首安眠曲……

    整个伏都教内的所有存在，都会陷入梦乡。

