
　　韦金诚低头沉思着，没有注意他们的话。

　　看到韦金诚没有出声，韦愿提高声音：“韦金诚，韦金诚！”

　　“什么？”

　　韦金诚回过神来，疑问地看着韦愿。

　　“我们要不要叫叶星尘回来，跟他道个歉？”韦愿神色沉重道。

　　“你们决定吧。”韦金诚无精打采道。

　　“恐怕我们现在叫叶星尘回来，他未必愿意回来。”邓志坚若有所思道。

　　“是啊。”张剑雄附和道。

　　“对了，我们可以让莫大杰叫叶星尘回来。”彭大桂眼珠一转说道，“今天就是莫大杰通知叶星尘来参加同学聚会的。”

　　“那我们上去找莫大杰。”韦愿说道。

　　于是，他们回到KTV包房里面，把叶星尘的身份告诉了其他同学。

　　“什么？叶星尘是个有钱人？你们没有搞错吧？”

　　莫大杰听到这个消息后，首先惊讶道。

　　“金诚同学已经确认过了，叶星尘就是恒园集团的董事长。”张剑雄回应道。

　　“恒园集团？是总部设在粤江市的恒园集团？”莫大杰追问。

　　“没错！”张剑雄点头。

　　“这，这怎么回事？”莫大杰依然满脸惊讶。

　　“你们确实没有搞错吗？”林小琳也忍不住出声道。

　　“没搞错。”接话的是邓志坚，“我们刚才在停车场看到他开了一辆价钱上亿的跑车来的。”

　　“价钱上亿的跑车？”林小琳眼睛睁得大大的，一脸不可思议。

　　其他同学满脸震惊。

　　“一个开得起上亿跑车的人，非富即贵！”邓志坚道。

　　“他的跑车会不会是租来的？”林小琳若有所思道，“据我所知，有些做传销的人，喜欢几个人合伙租跑车来炫耀他们赚得很多钱，从而欺骗更多人。”

　　“确实有这样的人，可是叶星尘的跑车是租不来的。”邓志坚无奈的呵呵一声，“就算他的破车是租来的，那也说明他是真的有钱人。你想想，天底下，有几个人能够租得起价钱上亿的跑车？”

　　“你说得也对。”林小琳边想，边点头。

　　“原来叶星尘才是真正的有钱人！”

　　莫大杰叹了一口气，又出声。

　　“刚才你们都看不起他，还污蔑他骗钱，现在可好，得罪了一个这么有钱的同学。”

　　他说话的语气中，带着嘲弄之意。

　　其他同学听到莫大杰这样说，都露出尴尬的神情。

　　忽然！

　　大家沉默不语，空气中弥漫着尴尬的气息。

　　“大杰，你跟叶星尘比较熟悉，不如你打个电话给他，叫他回来，就说同学们刚才做错了，想向他道个歉。”

　　韦愿打破沉默，神色严肃的对莫大杰说道。

　　“对呀，莫大杰你跟叶星尘比较熟。”有人随即附和道。

　　“好吧，我试一下，行不行我也不知道。”莫大杰点点头。

　　他拿出手机，走出去打电话。

　　包房里面的人三三两两的交头接耳，议论着叶星尘。

　　韦金诚和彭大桂坐在一旁，没有人跟他们说话。

　　同学们有意无意的想疏远他们二人。

　　这两人，是得罪叶星尘最多的。

　　几分钟过后，莫大杰走了进来。

　　大家随即齐齐盯着他看，目光中带着疑问，又带着几分期待。

　　“叶星尘说还有事，不回来了。”

　　莫大杰呼了一口气，无奈道。

　　听到这个结果，很多同学浮现出失望的神色。

　　“韦金诚同学。”

　　莫大杰的目光落在韦金诚身上。

　　韦金诚随即看着莫大杰，目光中带着疑问。

　　“叶星尘同学让我转告你，准备做好公司破产的准备。”莫大杰不紧不慢道。

　　韦金诚脸色大变，急问：“你这话是什么意思？”

　　“我也不知道是什么意思，反正是叶星尘同学让我这样转告你。”莫大杰耸耸肩。

　　“该不会是叶星尘要向你进行报复吧？”韦愿声音不大道。

　　有几个同学点头赞成韦愿。

　　韦金诚的脸色变了变，眉头紧皱，像是能够夹死苍蝇。

　　他咬咬牙道：“哼！叶星尘想让我破产？没那么容易。他是恒园集团的董事长又怎样？我也不是吃素大的！有种他就放马过来！”

　　他表面上这样说着，心里却没有底气。

　　这时，坐在他身旁的彭大桂脸色发白，满眼惧怕。

　　既然叶星尘要向韦金诚进行报复，那么也会向他进行报复。

　　他可不像韦金诚那样有钱有人脉，他只是一个打工的。

　　叶星尘如果真要对付他，恐怕像是对付一个蚂蚁那么容易。

　　其他同学也不禁露出担心的神色来。

　　他们刚才都表露出看不起叶星尘，还有人说过一些嘲讽叶星尘的话。

　　莫大杰察觉到同学们的担心，淡淡一笑道：“同学们也不用太过担心，叶星尘同学不会随意报复。他刚才在电话中还对我说，如果我想换工作，随时可以去找他，到时候，他给我一个副经理的职位。”

　　林小琳双眼一亮，首先接话：“叶星尘真是这样对你说？”

　　“是啊，我骗你们干什么？”莫大杰收起笑容，满脸认真道。

　　“莫大杰同学，你跟叶星尘同学熟悉，能不能替我们说说话？”天籁小说网

　　“当然可以。”

　　“其实我刚失业不久，正想着找工作，能不能帮帮忙，跟叶星尘同学说说？”

　　“可以啊，等下次我去找叶星尘的时候，跟他说一下。”

　　“谢谢！那我等你好消息。”

　　看到林小琳这样子，有个别同学的脸上掠过一抹鄙夷之色。

　　“各位同学，我忽然想起有事需要处理，先告辞了，你们继续玩。”

　　韦金诚忽然出声。

　　他很勉强的挤出一丝笑容。

　　“我离开的时候，会顺便把账单结了，同学们尽兴。”

　　韦金诚说罢，站起来，大步走了出去。

　　同学们没有留他，大家都知道他此刻的心里很不爽。

　　韦金诚走后不久，有两个同学也离开。

　　大家都没有什么心情玩下去了。

　　没多久，同学们陆陆续续的离开。

　　彭大桂离开之前，把莫大杰拉到一旁。

　　“大杰，你一定要帮帮我。”彭大桂恳求道。

　　“帮什么？”莫大杰疑问地看着他。

　　“帮我向叶星尘求情。”

　　“你可以直接去找他道歉啊。”

　　“我不知道他在哪里。”

　　“他在他老家啊。不过，你如果真要向他道歉，就趁早了，估计过不了几天，他要回粤江市了。”

　　“这样啊，那好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百二十章 做好破产的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 