    通过门户，众人发现，还有很长一段路，这里充斥着各种驳杂的气息，以及稀奇古怪的力量。

    比如剧毒之力、腐蚀之力、枯寂之力、疯魔之力……

    无数种力量糅杂在一起，更加恐怖，一般破虚巅峰进来都九死一生。

    好在叶凡龙女阵容足够强大。

    而且。

    法宝众多。

    方寸山，佛门至宝，在打击爱的作用下，复苏的很强大，镇压一切邪恶力量。

    这一道路途倒是没什么危险。

    终于，前方出现了光亮，在这幽暗的路途之中，显得格外醒目。

    毫无疑问，那里才是真正的古道。

    叶凡和龙女一马当先。

    不知为何，他们俨然成为这个阵营的首脑。

    酒剑仙这样的大佬，他们倒是没什么心思来主持，了的一身轻松。最强大的黑猴子，更是没那个闲情雅致了。

    他们属于不管事，但有危险立刻出手的存在。

    距离光亮越来越近，叶凡有一种莫名的期待，他和龙女情不自禁加快的速度。

    “有些不对劲。”

    忽而，叶凡提醒。

    下一秒。

    一道黑色的出手杀来，从光亮那一头杀进来。

    “大拘拿术！”

    叶凡并没有斩灭这一只触手，而是施展大拘拿术，要将那触手的本体拉进来。

    轰隆隆。

    叶凡的力量何其庞大。

    那硕大的怪物，整个身体都浮现出来，好似一只八爪章鱼。

    然而。

    这怪物很聪明。

    立刻斩断了自己这一根触手，逃之夭夭。

    叶凡和龙女对视一眼，追了上去，他们一同冲出了出口。

    刹那间，豁然开朗。

    “这是？”

    两人都惊呆了。

    酒剑仙他们也跟了出来，大家看到眼中的景象，目瞪口呆。

    十分的出乎意料。

    原本以为，所谓古道，就是那种破败荒凉的道路，可现在看到的，简直就是一个小世界。

    只不过。

    这个小世界的形状，是长条形的。

    大概就是这样。

    “难怪会出现生灵，竟然是这样的古道。”叶凡咂舌，想到了北斗教的那一条大龙脉。

    他也走上这条古道。

    若是没有成功，那肯留在这个小世界，作为龙脉，他肯定生活的很滋润。

    若是不在这小世界，那说明能够出去。

    不是死路！

    叶凡看向龙女，龙女很聪明，和叶凡想的一样，立刻掏出了寻龙盘。

    施展《寻龙诀》。

    片刻，有了线索，这让叶凡心头一沉。

    有线索，大龙脉留在这里？难不成，这古道是死路，根本出不去。

    龙女道：“别担心，或许不是那一条大龙脉，只是这个世界的小龙脉。”

    叶凡点点头，但心里还是七上八下的。

    大家继续前进。

    三天后，他们遇到了一个庞大的族群，包围了过来。

    这个族群，老祖级别就有十几个，破虚巅峰就更多了。

    之所以被包围，是因为这三天，叶凡这个阵容所过之处，都引起了大动静。

    作为这个世界的土著，肯定会关注，不可能放任不管。

    这时。

    那族群首领站出来，叽里呱啦说了一大堆，也不知道再说什么。

    语言不通。

    但这好办，对于修炼者来说，学习一门语言，真的太简单。

    简单的学习，便能够交流。

    “你们来自哪里，为何从来没有见过你们？”

    “我们是隐世门派，这次出来寻找新的山门地址，要搬山门。”

    “隐世门派？”

    首领一脸狐疑。

    似乎并不想放任叶凡他们离开。

    黑猴子脾气暴躁，不耐烦的说：“赶紧滚蛋，别当爷爷我的道，否则，尔等统统灭掉。”

    这一下子激起矛盾。

    那首领冷笑道：“你们应该是外来者吧，多少年没有出现外来者了。八百多年前，有一位外来者，在这里掀起了大波澜，差点打垮所有族群。”

    “现在外来者又出现！”

    “你们是不详，必须斩杀，一个不留。”

    轰隆隆。

    顷刻间，土著生灵再次增多，原来，又有几个大族群杀来。

    叶凡脸色深沉。

    这几个大族群，老祖级别加起来就有好几十个，破虚巅峰好几百。

    真的是恐怖。

    不过，黑猴子很不屑，二话不说，取出齐天棍，当场一棍子打死了一大片。

    “一群蝼蚁，叽叽歪歪，烦死了！”

    “别愣着了，开始战斗吧。”

    黑猴子喊了一声。

    顿时，酒剑仙他们也出手，大战一触即发。

    这一战，太过于恐怖。

    血流成河。

    黑猴子手持齐天棍杀得七进七出；而酒剑仙几位大佬，也是绝杀尽出。

    没多久，这几个族群伤亡惨重。

    “可恶！”

    “这些不详，果然会给我们带来灾难，杀，将他们杀光！”

    “杀什么杀，那个猴子太强了，我们必须撤退，寻找更多的族群，联合起来。”

    “撤！”

    几个族群残存的生灵要逃。

    黑猴子冷笑，张嘴吐一口气，化作漫天乌云，而那乌云之中，杀出来千军万马。

    不过。

    不是实体，好似灵体那般虚无缥缈。

    这些灵体，诡异莫测。

    它们好似鬼魂，缠绕着土著生灵挣脱不掉，吸取他们的生命精华。

    “暗暗！”

    “魔鬼！这是魔鬼！”

    “饶命！”

    大片土著生灵遭殃。

    不一会儿，这里安静了，几个族群逃走了五分之一人马。

    剩下的全部陨落。

    “回来！”

    黑猴子大叫。

    那些灵体回到乌云之中，随后他张嘴一吸，乌云被他吞入腹中。

    轰隆隆。

    黑猴子身体震颤，似乎得到了极端补充。

    原来，那些灵体吸取生命精华，最后会反哺给黑猴子。

    这手段，令在场的众人头皮发麻。

    “加快前进，可以想象，会有很多的土著生灵追杀我们。谁也不知道他们有什么底牌和手段，我们不能大意。”

    黑猴子神情严肃。

    “唰！”

    叶凡取出一脚法宝。

    破界梭。

    这是当年从天使一位生灵手中抢夺到，破界梭，有着穿越屏障的能力。

    叶凡曾利用破界梭穿越仙山世界屏障，行不通，破界梭没有那种威能。

    但是，破界梭有着超乎寻常的速度，可以可以用来赶路。

    “轰隆隆。”

    复苏之后，破界梭化作轮船般大小，大家飞上去。

    叶凡一声令下。

    破界梭化作流光，消失不见。

    他们没走多久，一群老祖级别强者降临，是听到动静赶过来的族群首领。

    “太快了！”

    “天地间残留的气息可以推测，他们之中有一尊至强者。”

    “很难办。”

    “必须将消息尽快传达，结成联盟，共同斩杀不详。”

    ……

    消息传达的很快，整个古道世界都沸腾了。

    无数族群强者汇合。

    破虚巅峰已经不够看了，全都是老祖级别强者。

    一天的时间，竟然即将了八十尊老祖级别强者，这若是放在仙山世界，怕是会震惊一切。

    八十多尊老祖啊，这是什么概念。

    然而，这些老祖都在等待着什么，某一刻，一位老祖喊道：“看，妖皇大人来了！

    呜呜呜。

    一时间，天地风云色变。

    妖气冲天。

    苍穹裂开，一道白光坠落，落在宝山之巅。

    待到光芒散去，那是一位英俊的青年，一身白衣，仙风道骨。

    不知道的人看上去，会觉得好似谪仙人，事实上，这是一尊异种大妖。

    公认的，古道世界妖族最强者。

    被尊称为妖皇。

    联盟盟主，便由他来担任。

    “妖皇大人，不详在践踏我们世界，请您带领我们，斩杀不详。”

    “斩杀不详！”

    “斩杀不详！”

    老祖们呐喊。

    妖皇微微点头，说道：“我已经窥探天机，那些外来者居心叵测，要打破我们世界。”

    “什么！”

    “混账，杂碎，竟然要打破我们世界，简直丧心病狂。”

    “杀！将他们全部斩杀，挫骨扬灰，碎尸万段！”

    老祖们愤怒的呐喊。

    妖皇又道：“为了彻底斩杀不详，我将启动天地磨盘，希望诸位助我一臂之力。”

    老祖们震惊。

    天地磨盘，那是这个世界最为恐怖的法兵，并非谁拥有，而是无主之物，谁也无法拿走。

    就在这个世界的最中央。

    天地磨盘无比巨大。

    想要启动，需要巨大的能量。

    而一旦启动，那威能将所想无匹，八百多年前，那个不详杀进这个世界，最终，便是启动了天地磨盘。

    方才将那不详打成重伤。

    只可惜。

    最后不详逃走，消失不见。

    时隔八百年，天地磨盘又要启动了，在场的八十尊老祖热血沸腾。

    “力量还不够，继续召集强者，越多越好。”

    “三天后，我将启动天地磨盘，镇杀不详。”

    话落，妖皇消失。

    而八十尊老祖，也都立刻行动，动用所有人脉和关系召集强者。

    这一切。

    叶凡他们都不知道，此刻，叶凡他们来到了这个世界的中央。

    他们看到了一块巨大的磨盘。

    太大了。

    就那么悬浮在苍穹之上。

    太雄伟。

    震撼人心，令人叹为观止。

    叶凡他们并不知道只是什么，但却感觉这大磨盘不同寻常。

    “你有什么发现？”龙女问道。

    “没有头绪，但直觉告诉我，这个大磨盘很重要。”

    “我也有这种感觉。”龙女点点头，接着问道：“我们继续前进吗？貌似没有什么结果。我们也抓了不少族群首领询问，这个世界，那有什么尽头啊。”

    叶凡若有所思。

    的确，抓到的那些族群首领，都说这是一哥环形世界。

    继续前进，最终会回到原点。

    “会不会，这大磨盘，就是我们离开的关键点？”

    “我们上去看看。”

    叶凡和龙女冲天而起，靠近磨盘；酒剑仙他们也跟上了。

    但却发现，无法靠近。

    “你们无法靠近？”

    叶凡回头，发现酒剑仙他们似乎被某种力量镇压下去。

    就连黑猴子都上不来。

    真是古怪。

    叶凡和龙女万分小心，他们毕竟大磨盘，最终，他们来到磨盘上面。

    远远地。

    他们看到了一个生灵，竟然盘膝坐在磨盘中央。

    在下面根本发现不了，只有上来才能看到。

    那是谁？

