    苦笑着摇了摇头，李恪越发觉得应该收拾一下自己的书架了。

    要不然丽质又不知道会看些什么乱七八糟的书。

    也就是丽质，要是换作不安分的李愔，那到时候李恪就有得头疼了。

    至于李世民他们去哪儿，李恪自然知晓。

    无非就是去看自己那个三姑李秀宁罢了。

    想起这个，李恪不免有些头疼。

    要想将李秀宁完整的弄出玄冰，是真的麻烦。

    至少，以李恪现在的修为，是半点都不敢去动那坚硬而又充斥着寒意的万年玄冰。

    烦躁的挠了挠的，李恪现在真的想去找那个袁天罡，得好好问问他到底是怎么把自己三姑塞进去的！

    '还有边关那边。

    按速度来算，虎一虎二两人应当已经到了玉门关，有了自己给的那枚玉符，渡过这次突厥犯边问题应该不大。'

    而且经过这段时间的开销，李恪又没钱了，不，没多少积分了。

    就是说，李恪还得想办法赚钱！

    ‘唉，头疼～’

    “老王！”

    随着李恪的呼喊，一直在院子外等候的王富贵恭敬走走了进来。

    “殿下！”

    瞅着王富贵越发佝偻的身子，还有那略显憔悴的脸，李恪陷入了沉思。

    ‘自己莫不是太过于压榨老王了？这可不行，媷羊毛也得让羊休息一段时间吧！’

    暗自点了点头，李恪看向王富贵的脸色愈加柔和。

    “老王，你近些时日为本王操劳过度，本王心里有些难安，这样吧，你选个合适的人选来接替你，你先好好休息一段时间吧！”

    听着李恪的话，王富贵非但没有感动，反而一脸恐慌的跪在了地上。

    “殿下？可是老奴做错了什么，还请殿下不要赶走老奴！”

    眉毛挑了挑，李恪有些不解的看着王富贵不停的磕着头。

    反应过来后，李恪这才想起，在这个时代，若是主家不让某个家奴做事，就意味着被放弃了。

    嘴角抽了抽，李恪却是没想到王富贵会歪解自己的意思。

    只好无奈道:“好了！老王，你先起来！我的意思是你先休息一段时间，再继续做事儿！”

    王富贵愣了愣，面上竟满是感动。

    “咚咚～”

    “殿下，老奴明白，您是不想让老奴太过辛苦！可是，老奴不累！能为殿下做事儿，是老奴的荣幸！”

    瞅着又开始磕头的王富贵，李恪大为感动！个屁！

    现在只是负责把握酒肆，以及农作物的种植就让他忙成这鬼样子。

    要是以后自己的事务再扩大了，那他还不得累死啊！

    无语的摇了摇头，李恪肉疼的再系统商城里兑换了一部《邪典》以及三枚大还丹。

    《邪典》这玩意儿贼邪乎，对于修炼之人的要求必须是身具阴阳之气。

    不用想，李恪也知道王富贵绝对能修炼。而且修炼速度还贼快！

    哪怕他每天只拿很少的时间修炼。

    而大还丹就很给力了，这东西能让武者增加一甲子的内力，不过服用越多效果越差。

    就像韩鑫，楚林，虎一虎二四人就是这样呗李恪催生出来的。

    而作为李恪目前最信任的手下，王富贵自然是知道李恪手上那些物品的作用。

    瞧着眼热的王富贵，李恪轻笑着将东西抛了过去。

    手忙脚乱的将一本书以及一个小瓶接住，王富贵当即又朝着李恪磕了几个响头。

    “行了！”无语的挥了挥手，李恪将王富贵赶了出去。

    就因为王富贵不愿意休息，就让本就不富裕的李恪再次陷入了经济危机。

    “钱啊！老子他喵的去哪儿弄？”

    烦躁的挠了挠头，李恪心里一时间陷入了迷茫。

    玉门关

    此时的玉门关已然陷入了一片硝烟之中，到处都响彻着厮杀的声音。

    残旗，断刃，无数的斑驳血迹，摆明着这里经历着一场残酷的战争。

    “大黑脸！不行啊！咱们的将士还是太少了！现在可就剩下一万五左右了！”

    一脚将迈上城墙的一个突厥士兵踢下。

    听着下面传来的惨叫，侯君集抹了把面上的鲜血，转头看向被鲜血浸染了全身的尉迟恭。

    不得不说，尉迟恭真不愧是天下第一。

    在经历了数日的厮杀后，尉迟恭身上竟然没有半点伤势！

    就连知道尉迟恭底细的侯君集都不得不自愧不如。

    “呲啦～”

    随手从一旁的尸体上撕下一块布，尉迟恭浑不在意的擦了擦血红的面颊。

    “你说，咱们现在存活的士卒不足两万？彼其娘之！你到底怎么指挥的！”

    一把抓过侯君集，尉迟恭黑着脸冲着侯君集的脸大声吼着。

    竭尽全力从尉迟恭的虎爪下挣脱，侯君集也起了几分火气。

    “你好意思说某！若不是你在第一次突袭成功后，又带着将士去冲阵，我们至于损失这么多将士么！”

    “某～”

    张了张嘴，尉迟恭一时有些语塞。

    看着又被杀退的突厥将士。

    尉迟恭迷茫的看着遍地的尸骨。

    眼中闪过一丝失落，尉迟恭明白，若不是自己太过自傲，那两千骑至少不会白白失去宝贵的性命。

    而且，最恐怕的是，就因为自己的盲目，突厥人现在应该已经破解了马蹄铁以及马鞍的制作方法！

    本来，这就是李恪拿出来专门改善大唐军事实力的神器。

    现在却被自己在付出了两千骑的代价后，亲手送到了突厥人手里！

    也就是说，自此以后，每个被突厥人屠杀的大唐百姓都与自己有关系！

    自己成了突厥屠杀大唐百姓的最大帮手！

    “陛下！某尉迟恭愧对陛下！愧对大唐无数百姓啊！陛下！请恕臣不能再为您征战了！”

    轻轻的将之前用来守护城墙的利剑举起，尉迟恭眼中闪过一丝死意。

    就在利剑即将划破尉迟恭脖子时。

    “铛～”

    手上一松，看着飞出去的利剑，尉迟恭不解的看着出手，侯君集。

    “你为何阻止某！”

    冷着脸注视着侯君集，尉迟恭庞大的身躯散发出强大的杀意。

    咽了口唾沫，侯君集一脸紧张的看着尉迟恭，生怕他二话不说就动手。

    “尉迟敬德！你要是真的心生愧疚，就应该去打杀突厥贼子！而不是拿着剑自刎！”

