    剑魔魂的声音再次响了起来：“江尘，你放弃吧，天域之主，将不会是你。”

    江尘忽然心下一动：“剑魔魂，你并没有被厄运之神给控制。”

    剑魔魂道：“没有人能够控制我，你做不到，厄运之神更做不到，我只是假装被他控制而已。”

    “那你为什么……”

    “因为这天域真正的主人，应该是我……”

    刹那间，江尘如坠冰窖。

    他的心境，在这一刻受到了巨大的冲击。

    剑魔魂和经历的一切，瞬间浮现在了他的面前。

    可以说，如果没有剑魔魂，就没有现在的他。

    然而当一切尘埃落定，当权力的巅峰要终于确定的那一刻，剑魔魂居然出现了这样的想法。

    江尘遍体生寒。

    “剑魔魂，你忘了我们之前一起经历的一切吗？”

    “江尘，不要太天真了，如果你是我，在拥有了可以登顶的机会之后，还会选择做一个剑魂吗？”

    “那你现在是要帮助厄运之神杀了我对吗？”虽然明明知道答案，但是江尘还是发出了疑问。

    剑魔魂沉声说道：“杀了你之后，我自有办法击杀厄运之神，并且夺取她的肉身，到时候，我便是这个世界的主宰。”

    “因为你很清楚，你可以孤身一人击杀厄运之神，但是却没有办法将我击败。”

    “不错，我必须承认，没有人比你更强，不过很可惜，江尘，你选错了对手。洛家父子虽然死了，但还有我和厄运之神，这一战，你没有任何机会的，放弃吧。看在昔日的情面上，我可以给你一个逃走的机会。”

    “厄运之神会让我逃走吗？”

    “如果你的修为被彻底废掉了，是可以逃走的。”

    江尘冷冷说道：“算了吧，我已经说过了，今天就算是死，也绝对不会离开。”

    剑魔魂道：“那你就不要怪我对你不客气了。”

    “我倒要看看，你怎么对我不客气。”

    说着，江尘飞身后退。

    傲雪寒霜剑猛的一转，瞬间就让江尘的双手化作了尘埃。

    “噗！”

    剑尖再次刺进了江尘的胸口。

    但是这一次，剑尖只进入了半寸。

    远处的厄运之神一脸冷笑，她静静的恢复念力和魂力。

    如果傲雪寒霜剑能够击杀江尘最好，若是不能够将江尘击杀的话也没有关系。

    只要再给她一点时间，她就可以完全恢复，到时候江尘就算是有通天彻地之能，也不可能是她的对手。

    正想着，就见傲雪寒霜剑的剑身出现了一道裂痕。

    “咔嚓！”

    厄运之神骤然一惊。

    要知道傲雪寒霜剑可是主宰神器，别说是江尘，就算是她们几个联手，也绝对不可能对其造成半点伤害。

    厄运之神倒吸了一口冷气。

    江尘忽然露出了一丝坏笑：“剑魔魂，你一直就住在我的魂台之中，应该很了解，我的底牌有很多。”

    虽然江尘已经失去了双手，但是从他的胸口，忽然生出无数黑色锁链。

    这些黑色锁链将傲雪寒霜剑紧紧的缠住。

    剑魔魂的声音从江尘魂台之中再次响起：“江尘，你……你竟然掌握了灭魔玄晶的力量？”

    “这不是灭魔玄晶的力量，只是一种类似的力量而已，它只能够压制神器，封印剑魂，如果是厄运之神握着你，那我这种力量，就不会有任何的用出了。”

    剑魔魂惊呼道：“江尘，我们可以联手对付厄运之神。”

    江尘道：“我已经给过你机会了，可是你并没有好好的珍惜。”

    “江尘，再给我一次机会。”

    江尘冷冷道：“如果一个可以背叛你一次，那么他就可以背叛你第二次。我给了你一次机会你不知道珍惜，我如果再给你一次机会，你又反过来杀我呢？”

    “不，这一次，我可以保证……”

    “你的保证，已经变成了狼来了的故事，完全失去了意义。”

    “不，江尘……”

    “咔嚓！”

    又是一道裂痕，从傲雪寒霜剑的剑身之上出现。

    接着便是剑魔魂的惨呼声。

    江尘的身体，开始微微的颤抖。

    这个时候，厄运之神还在恢复自己的力量。

    她并没有打算趁着江尘现在完全无法抵抗的状态给予江尘致命一击。

    她觉得等到傲雪寒霜剑将江尘的力量完全耗尽之后，再去出手更加稳妥一点。

    但她并不知道，这是击败江尘的唯一机会，一旦失去了这个机会，就再也没有可能将江尘给击败。

    剑魔魂忽然发出一声惨叫。

    下一刻，它就被江尘拉回到了魂台之内。

    天赋树瞬间就将剑魔魂的力量吞噬。

    江尘再次后退，傲雪寒霜剑在这一刻彻底的失去了光芒。

    “砰！”

    神剑重重的落在地上，溅起尘沙。

    江尘的胸口，则是开始不停的滴血。

    但是他的魂力，却在飞速的提升。

    剑魔魂的力量，在不断的被蚕食。

    厄运之神缓缓迈步，朝着江尘走了过来。

    江尘盯着厄运之神，完全没有任何的反应。

    厄运之神一边走一边不屑的冷哼：“江尘，很可惜，你再也没有办法能够做回你自己了。”

    江尘又后退了半步。

    地上的傲雪寒霜剑忽然被他胸口生出的一根绿色的木藤卷了起来。

    江尘猛的张口，一口就咬住了剑柄。

    厄运之神哈哈大笑道：“江尘，你已经失去了双手，却还要继续挣扎，简直可笑。而且你现在就连三成的力量都发挥不出来吧。”

    江尘只是冷哼一声，并没有做出正面的回应。

    厄运之神忽然加快了脚步。

    几乎是眨眼之间，她就来到了江尘面前。

    一抬手，数根尖刺就来到了江尘脸上。

    傲雪寒霜剑被江尘用嘴一翻，直接削断了厄运之神的尖刺。

    厄运之神微微一笑，随后更多的尖刺就出现在了她的手心。

    江尘的身形开始后退，但厄运之神忽然闪到了江尘身后。

    一枚尖刺瞬间就从后面洞穿了江尘的身体。

    江尘的速度，力量，都在这一刻看起来是那样的苍白。

    和厄运之神比起来，江尘已经没有任何的优势。

