    东母面色微凝，一手伸出，中指和拇指上散发出淡淡的日辉，轻轻一捏，青色剑器便固定在她身前。

    剑器之上，剑光吞吐，伴随着东母指尖用力，化作点点荧辉散落开来。

    但东母的面色依旧不大好看，因为那斩向她的剑器并非实质，玉宸在对她动手的同时，也是向着西母斩去一剑。

    这两剑虽然有前有后，落在两位女神身上的时候，并没有什么时间差。

    因此，想要帮助东母的西母不免来不及防御，她后退一步，身体表面升起一缕缕月华，迅速同剑器拉开距离，同样也是远离了东母。

    玉宸的剑器顺势斩断了二者冥冥之中的一点气息联系，他被压下的力量，也是迅速恢复大半。

    “好手段！竟然能够在我等构建的合虚山中，拨弄宙光，干扰我等感知，此等手法，已经不次于那些执掌宙光的大神。不过，我们二人，正好也会一些宙光之法，便以这合虚山为根基，演练一二，看看你我二人谁强谁弱。”

    东母看着玉宸，有些感慨，但下一秒她手中便是出现了一把金色的尺子。对着玉宸打来。

    那尺子通体散发日华，表面雕刻着合虚群山景象，打出之后，携带四周合虚群山之力，显然是不打算让玉宸恢复。

    另一边的西母，手中握着同样样式的玉尺，挥舞起来，月华转动，同金尺互相辉映，二者的力量，好似想要闭合的天地一般，向内部的玉宸挤压而来。

    处在中间的玉宸，很不好受，那日月光辉相会，牵扯合虚群山之力，暗合阴阳天地之妙，虚空宙光之道。

    但玉宸也清楚，自己不能躲避，现在这看似恐怖的威能，反而是这一手神通最脆弱的时刻。

    一旦让金玉两尺相合，那么他需要面对的便是汇聚东母和西母二者神力、道则、法理和权柄的威能。

    他手腕一转，青色剑器散做无形，融入虚空，玉宸则是立在虚空，轻声道：“颠倒！”

    刹那间，虚空之中阴阳颠倒，上下错乱，日月移位，前者为后，死者为生，金玉二尺一碰，也似阴阳相冲，直接将东母和西母震飞。

    两位神女还没来得及惊呼出声，玉宸又是伸手对着虚空一扯，合虚山虚影下方地脉元气汇聚在他的手中，凝聚成一柄铜鞭。

    鞭长二尺有余，六面十八节，每一节上都篆刻着一道神秘纹路。

    正是玉宸所会大神通鞭山移石，凝聚而成虚幻神兵赶山鞭。

    当然，玉宸的鞭山移石大神通真意还未完全化作金黄色，哪怕其本质更高，可按照位格而言，依旧比不得东母和西母。

    他并不认为单独依靠鞭山移石一门大神通，便可以压下两位神女对于合虚山虚影的掌控。

    玉宸伸手在上面一抹，十八节铜鞭又是多出了六节，六面也是化作八面，其上菱角更加明显，纹路更加复杂。最重要的是，原本通体偏向于土黄色的铜鞭，多了不少青色的装饰，整体看上去古朴了不少。

    玉宸握着铜鞭，当空一挥，整个合虚山虚影震动，周围地脉地气崩溃，随着玉宸手中铜鞭化作一道道地龙砂蛇，向着东母西母绞杀而去。

    “地气安能伤害我等？”东母伸手一指，压下地龙变化，但砂蛇却无视了东母的权能，继续向前。

    西母面色微变，急忙道：“小心，这是砂蛇蕴含清浊变化之法，并非单纯的驱使山川地脉之道。不要想着操控，将其收走。”

    话语之间，西母将袖子展开，洁白的衣袖不断扩张，生出无穷吸力，将升腾而起的砂蛇收走。

    但出乎西母预料的是，砂蛇入了长袖之后。迅速散开，化作一股股地气，融入她的身体，而后迅速震动起来。

    西母的权柄中，山神的位格占据了不小的范畴，伴随着山体震动，西母的山神之位也是受到了撼动，她张嘴喷出一口神血。

    “这是……”西母看着玉宸，有些无法理解，但那砂蛇构建的山脉虚影，依旧在不断震动，她再也压制不住体内翻滚的力量，双腿一软，跌在虚空之中，面色十分苍白。

    另一边，玉宸一步跨出，无视了东母周身炽热的日华，抬手便是一鞭打下，东母取出神器架住铜鞭。

    但当神器和神兵一接触，东母便知道不好，她舍弃手中神器，急速后退，望着玉宸手中铜鞭，道：“鞭山移石？飞砂走石？振山撼地？”

    玉宸没有回答，只是抛了抛手中神器道：“我等说好了是比拼神通，你动用神器，是不是不大好？”

    东母闻言，沉默了一会儿，她也明白，修成鞭山移石、飞砂走石和振山撼地三门神通的玉宸，从某种角度来讲，对于土地和山脉的操控能力，还在一般地祇之上。

    哪怕她和西母，在合虚山之外，也难以在地气上，争得过玉宸。

    此刻，三人交手的地方是玉宸道场之外，周围的地脉天然带着玉宸的气息，这也是西母被异种地气入侵神躯之后，无法将其逼出的缘故。

    “此局算是你赢了。日后，周围的地脉地气，在商君收回命令之前，都归你管辖，此事将得到商国诸神的认可。”

    东母说完，也没有和玉宸讨要神器，抬脚便想要离开，玉宸却握着铜鞭，似笑非笑道：“只是管辖？”

    东母明白玉宸的意思，她沉默一会儿道：“只要商君不收回命令，你不危害大地，伤及地脉、地气，在你离开之前，此地都归你所有。此事，将得到商国诸神的认可。并且，仙道理念传播的事情，我和西母都会帮忙。”

    说完，东母便化作一道日辉来到西母身边，二者气息相合，日月之光，汇通合虚山之力，将她体内的异种地气逼出。

    站在边上，默默看着二者举动的玉宸，伸手从虚空之中，取出一份玉简，将自己打算传播的部分地仙道理念书写入其中，递给东母和西母。

    明白玉宸意思的两位神女，接过玉简之后，又是各自伸出一只手，自指尖逼出一点神光，送入玉宸的手心，便转身离去。

    隐匿在四周观察着的人，看着神女和玉宸的举动，便明白今日之事的结局，纷纷将自身神光送上。

    至于那些没有关注此地的商国诸神，只要位格到了金黄一级，都能感受到冥冥之中商国地脉地气的细微变化，他们可以感受到此事得到了东母和西母的认可，纷纷表态。

    冥冥之中，玉宸道场周围的地脉、地气同玉宸之间，多了一丝丝奇妙的联系。玉宸反手就是将这些联系和诸神送上的神光送入手中虚幻的神兵虚影之中，让那原本只是神通凝聚而成的赶山鞭多了一丝丝实质的感觉。

    ps：九月份一炁会有不少空闲的时间，不知道大家有没有兴趣来一场五十或一百的交易。（即每提升五十均订或者一百月票加一更）然后，日常求订阅、收藏、月票和推荐！

