
　　李枫在魔妖道场打劫了不少人仙元石，又布下大阵杀了不少人，他们手中的仙元石都落在他手里面。

　　虽然布下大阵消耗了极多，让他肉疼不已，但余下的仙元石也不少。李枫对刘羽凡和西门吹雪他们自然不会吝啬，把仙元石拿出了不少供他们修行。

　　西门吹雪等人看着李枫源源不断的拿出仙元石，眼睛都直了，他们忍不住问道：“你不会是打劫了哪个古教吧？”

　　李枫笑了笑，并没有回答他们这个问题。

　　直到暗阁的消息传来，他们才目瞪口呆。李枫不只是打劫了古教，连圣主都给杀了。关于在道场的事他们一清二楚。

　　而黎霞云的身份也得到了确认，西门吹雪更是心中翻起了惊雷，他刚刚觉得黎霞云这个名字只是巧合而已，没有想到她真的是九黎仙宫的人。

　　看着此时在为李枫煮茶倒水当丫鬟用的黎霞云，西门吹雪只觉呼吸急促了起来。

　　“李枫把九黎仙宫的传人当暖床丫鬟了？这可是圣贤都没有的待遇啊！”

　　在这一处，李枫喝着黎霞云泡的茶水，陪着鳞鳞玩着泥巴，修行者得来的卍音和九龙妖动，日子一天天过去。

　　当然这期间李枫实力或许是因为在道场压制的厉害，也或许是布下了魔妖阵的缘故。他再次突破，又篆刻了一次道纹与自身。

　　神将境修行，是不断的篆刻道纹于自身，道纹篆刻九次，把道纹渗透到身体每一处。每一次篆刻道纹都是对之前的补充和完善，九次之后，道纹真正溶于自身，这时候就可以尝试突破神王境。

　　每一次篆刻道纹于自身都是自身的蜕变，实力暴涨。所以神将境分九个小台阶，篆刻一次代表着走出一个台阶。

　　李枫有大量的仙元石帮助，境界到了，疯狂的吞噬神元石之力。

　　他踏出了第二个台阶，走到了神将境二重的层次。

　　道纹再一次篆刻与自身，李枫感觉道纹更加的玄妙，其中拥有的道韵更显成熟。

　　当然，自身的血肉精华都得到了一种升华，这是一种让人惊讶的蜕变！李枫篆刻道纹时，天地元气涌动，仙元石一颗接着一颗被他吞噬干净，那风起云涌般的元气翻腾。

　　黎霞云亲眼看到这一幕，内心震动不已。李枫这才时隔多久啊，居然就篆刻第二次道纹了。

　　要知道很多修行者，一辈子都止步在第一个台阶，终生无法篆刻第二次道纹。

　　可李枫才过去这么久，就……最重要的是，篆刻第二次道纹就吸收了如同磅礴的天地元气，那要是篆刻到第九次会何其恐怖？越往后篆刻越难，每一次篆刻的所带来的好处当然也越发明显。

　　李枫第二次篆刻的声势比起其他修行者第四次第五次都丝毫不差，这家伙比起想象中的还要强大一些。

　　再做突破的李枫心情很高兴，抱过鳞鳞，在她粉雕玉琢的小脸上亲了一口，抓住她全是泥巴的手为她洗手，转而看向黎霞云说道：“九黎仙宫绝学不少，怎么样？是不是默写一些给我看看！”www.23sk.net

　　黎霞云看着李枫，摇头说道：“这个主意你还是不要想的好，九黎仙宫虽然绝学不少，甚至道典也有。但历代九黎仙宫传人在外行走，都下有禁制。我也无法默写那些绝学出来。”

　　“没关系，迟早你会默写的！”李枫看着黎霞云笑道，“我有时间！嗯，我修行了这么久，腰酸了，你看是不是要给我捏捏？”

　　“鳞鳞来！”鳞鳞被李枫抱着，挣扎的爬起来，然后粉嘟嘟的为李枫捏着肩膀，乖巧可爱的如同一个瓷娃娃，她把捏肩当做是一件好玩的事，玩的不亦乐乎，咯咯直笑，声音清澈具有穿透力。

　　“鳞鳞！你还小，让这位大姐姐来！”小公主虽然按的很开心，可只知道玩的鳞鳞那里会按摩。

　　“哥哥是不是嫌弃我？”鳞鳞看着李枫嘟着嘴。

　　“怎么会呢？”李枫笑道。

　　“你就有！”鳞鳞童言无忌，然后指着自己的胸前说道，“哥哥你是嫌弃我没胸呢，可是鳞鳞为什么没胸呢？”

　　“噗嗤……”李枫险些没有摔倒在地上，鳞鳞这是从那里学来的话？

　　“哥哥昨天盯着大姐姐的胸，自言自语的说这么大的胸，用来按摩肯定很舒服！”

　　鳞鳞的话让黎霞云面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

　　此时也恨极了李枫，这家伙脑袋里面到底想什么，居然有着这样无耻的念头。

　　李枫也愣愣的看着鳞鳞，哪里想到自己自言自语的话让鳞鳞听到了，看了一眼黎霞云挺拔的胸脯，想到那个画面，心头都忍不住一荡。

　　见李枫还这样的眼神看着他，黎霞云咬着牙齿怒道：“混蛋，过不了多久，那些得罪你的大教就会找上门来杀了你！”

　　“是吗？在这之前，我一定会好好的照顾你的！”李枫笑眯眯的在黎霞云身上打量。

　　黎霞云深吸了一口气，不敢再刺激这家伙。怕他真的兽心大发，真的对自己做点什么。

　　“到底怎么样愿意放了我？”黎霞云深吸一口气，看着李枫说道。

　　“先默写一下道典再说，至于其他的，以后再谈！”李枫笑着看着黎霞云，“当初你们四人想要杀我，总归是要付出一点代价的！”

　　“我的实力都被你镇压封锁住，别说道典，就算其他的秘法想要默写出来都难。没有一缕力量，如何能勾勒出道的气息，又如何真正的展现秘法的韵！”黎霞云说道。

　　“你不要耍什么花样，我有四兽印和封禁术镇压你，就算解开你一分封禁可以展现出几分实力，你也做不了什么！”李枫看着黎霞云说道。

　　“哼！”黎霞云冷哼一声扭头，没有搭理李枫，“想要从我身上得到道典，怕你是成功不了！”

　　“在大富人家，丫头不听话都是直接打的。”李枫看着黎霞云，目光落在黎霞云的臀上，“你说我打哪里好呢？”

　　“你……”

　　黎霞云羞愤至极。

　　“乖乖听话吧！对于让女人听话，男人可有的是办法！”李枫笑眯眯的看着黎霞云。……

　　黎霞云在李枫时不时的调戏下，终究还是怕李枫真的兽心大发。

　　所以她尽管不甘不愿，但还是开始默写着秘法。

　　只是这女人也很有手段，每次默写都只是一小段。不过李枫也不急，他还有覆手毁天等等需要不断的感悟。

　　这女人能默写就是好的，速度慢不要紧，等自己腾出手来，到时候就由不得他了。

　　在这座孤山中，刘羽凡等人修行都突飞猛进。唯有西门吹雪每天都在吃，是不是打打三足金乌的主意。

　　这样的安宁直到一天才被打破！

　　李枫远遁离开荒海，辗转了不知道多少个传送阵，他觉得那些大教要找到他也不太可能。

　　但直到刘羽凡发现数十个修行者，其中还有神将在这座孤山到处搜寻，手中拿着的是李枫画像时，李枫心头才为之一惊。

　　目光不由看向黎霞云，这女人在几天前就告诉自己。那些大教迟早会找到自己的，现在居然就兑现了。

　　李枫心猛然的跳了起来，他杀了几个大教教主神王，几乎到了不死不休的地步。这些大教何其恐怖真要是找到他，怕是必死无疑了。

　　“他们怎么会这么快找到这里？”李枫问着黎霞云。

　　“因为我在这里，他们能找到我的位置！”黎霞云回答李枫，“放了我是最好的选择！”

　　“你觉得我信吗？”李枫翻着白眼，心想要真是这些人能找到黎霞云，九黎仙宫的人怕早就来了，还会被自己抓这么久。

　　“我打探了一下，这些人是此地七煞教的人，七煞教在此地也算一个有名的势力，虽然教中无神王，却有三位篆刻五次道纹的强者！”刘羽凡对李枫说道，“七煞教的人全部出动，在此地方圆百里到处找寻你，应该确定你在这个区域！”

　　“还有别的人吗？”李枫问着刘羽凡道。

　　“暂时只发现七煞教的人在找你！”刘羽凡道。

　　西门吹雪这时候插嘴道：“七煞教依附在北斗教之下，他们举宗而出来找你，应该是北斗教的命令。

　　北斗教距离此处很远，让七煞教大肆找你，怕是要先锁定你的位置，然后拖住你等着北斗教强者前来杀你。”

　　李枫点点头，觉得很有这种可能。他深吸了一口气，对着西门吹雪等人说道：“你们还未达到神将，无法和神将交锋，你们带着鳞鳞先行离开。”

　　“那你呢？”西门吹雪问道。

　　“我先去看看的到底是什么情况，他们如何能找到我的！”李枫回答道。

　　“那你要小心！七煞教不弱，神将境对你无威胁，可是篆刻五次道纹的存在却不能小视，境界高你太多，你要小心！”西门吹雪说道，“我不是他们的目标，也去帮你打探一下到底是什么原因！”

　　“好！”李枫点头，然后把三足金乌和黎霞云再次装进玉蟾玄棺。施展变化印，然后离开这座孤山。

　　李枫施展变化印离开，没有走多远就发现了七煞教的弟子。

　　他们到处找寻着李枫！

　　“不是说他一定在这百里之内吗？怎么未曾见到他？”

　　“这是怎么回事？我们几乎把地都翻了一遍了，还是未曾见到他！”“

　　是不是消息错了，他根本不在这里！”“不可能！北斗教的大人亲自传来的消息，让我们封锁此地百里内，北斗教大人很快会赶过来！”

　　“可是我们找了这么久，根本没发现有什么啊！”

　　“……”

　　李枫听到七煞教的弟子议论纷纷，李枫也不掩藏，施展变化印的他向着一个方向而去。

　　“你是什么人？”一个七煞教的弟子见到李枫，喝斥怒道，拿起手中的画像和李枫对比。

　　“我是前面村庄的村民！”李枫指着前方的一个村庄说道。

　　七煞教弟子打量了李枫，然后点点头道：“不是告诉过你们，最近一段时间，不能离开居所处吗？”

　　“大人说的是，所以此番我就是赶回村庄！”李枫回答七煞教弟子。

　　“回去吧！”七煞教弟子点头道，“对了！要是看到画中的人，记得禀报七煞教！”

　　七煞教弟子举起手中的画像，让李枫看了一眼，就准备带人离开。

　　“找到了吗？”就在此时，一个老者凌空而下，对着一群弟子说道。

　　“弟子无能，还未找到！”

　　“哼！这个人传闻只是神将境，身上却有很多仙元石等宝贝。北斗教让我们封锁此地，找出那个人。

　　但我们却不能只做这些事，应该找到他在北斗教大人赶来之前，赶紧杀了他。把他身上的宝物都据为己有，我教飞黄腾达指日可待！”这位老者说道。

　　“大人，这样做北斗教会不会因此而不开心啊？”

　　“北斗教主被他坑死。要是能杀他为北斗教主报仇，他们都要承我们的情，就算我们得到好处，他们也不会说什么！”

　　“听说他还杀了逆天圣主，我们要是杀了他，是不是和这些古教都能交好！”“嗯！他们都得欠我们一个人情！”老者说道，“所以我们要赶在北斗教大人来之前，把他给杀了。

　　最多一个时辰，北斗教大人一定会赶来，我们要尽快找到他并且杀了他。”“可是他连逆天圣主这样的人都杀了，我们七煞教怕……”

　　“他能杀逆天圣主主传闻是因为在魔妖道场，逆天圣主实力被压制。但这个少年真实实力最多也就是神将境，我教有数个篆刻五次的神将，远超他境界，杀他并不难。

　　最重要的是，就算到时候真杀不了他，也能拖住他。

　　等北斗教大人赶来，他还是要死的，只是那时候那小子身上的宝物我们就没份了，所以要赶在这之前杀了他！”

　　“我们知道了！”这些弟子喊道。“明白了就快去找！”老者说道，神识在四周不断的探寻，他发现了李枫，然后大声喊道，“站住！”

　　“糟了！”李枫脸色难看，这个老者的神识很强大，境界高他很多，怕就是篆刻了五次道纹的神将。

　　这样的存在，李枫不敢小看。真要被他们拖住，等那些神王等强者来，自己就麻烦了。

　　……

　　“你是谁？”老者皱着没有看着李枫，神识在李枫身上打量。

　　老者还未说话，他旁边的弟子却开口道：“前方村庄的人，正好路过此处！一个普通人而已！”

　　“普通人？”老者猛然对着李枫出手，向着李枫的喉结扣过去。

　　李枫自然不会被他抓住，身影猛然的跃动，避开了对方对方这一击。

　　“果然！一个普通人怎么能见到我们还这样淡定！”老者盯着李枫，此时李枫动用力量避开这一击，变化印瞬间被破，显露出真面容。

　　“是你！”很多人弟子认出李枫，惊呼出来。

　　“果然是你！”老者看着李枫说道，“我说这方圆百里都快翻遍了都找不到你，原来你居然有秘法改变面貌！”

　　李枫也不逃，看着他们说道：“我只是好奇你们为何这么确定我在这里！”

　　“这点你就不用知道了，留下命来吧！”老者喝斥道。

　　“就凭你们这些渣也想要我命？”李枫嗤笑道，“我连教主都杀过，你们算什么东西！”

　　“这里不是魔妖道场！”老者看着李枫平静的说道，“传闻你只是一个神将境，我七煞教杀你足够了！”

　　说到这，老者对着弟子吩咐道，“发信号，让大家围住这里，不能让他逃了！听说这小子速度很快！”

　　“逃？”李枫看着老者说道，“你们还不够格！”

　　“大言不惭！”老者嗤笑了一声，对着身边的两个神将境说道，“一起动手杀了他，免得夜长梦多！”

　　李枫笑容不减，平静的看着这些人。站在那里，望着向着他出手的两个神将。

　　两个神将动用宝术，浑身天地元气鼓荡，血气磅礴，全身有符文涌动，爆发出轰隆隆的轰鸣之声，震动四方，直接冲向李枫，很是强悍恐怖。

　　七煞教很多弟子都情不自禁的后退，看的心惊肉跳，神将之力非他们能想象。

　　“可惜太弱了！”李枫摇摇头，整个人神力鼓荡，燃烧出熊熊之火，整个人像是一轮璀璨的太阳，拳头直接轰了出去，以一拳直接冲向两个神将。

　　“轰……”

　　一声巨响，李枫震出了无法想象的恐怖能量，宛如巨大的火龙，天地都要焚烧般。

　　这样恐怖的声势让所有人都大惊失色，特别是两位神将，心中更是骇然，他们咬牙，驱动出更加恐怖的力量，宝术化作凶兽，撕裂天空，如同暴走的蛮兽一样杀向李枫。李枫以拳头迎上去，生生的和两人全力一击交锋在一起。

　　两者对撞在一起，李枫的力量强大到不可思议的地步。

　　拳头直接把两个神将打的四分五裂，血肉被火焰卷住，然后开始焚烧起来。两个神将就这样，被烧的脸尸骨都未曾留下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百四十一章七煞教免费阅读。https://www.23sk.net 