    这次小花家带了很多东西去大集市交换物品，听说是为了囤积雪季要用的物资。

    叶小溪送走了小花一家后，回到了自己山洞前石崖台上坐下。

    回忆着小花临走时说的话，当时一向粗枝大叶的小花，眼含担忧的对她说

    “我们要五六个日出才能回来，回来后不久就要准备出发去圣山度雪季了。

    到时候你要怎么办？小溪我不想和你分开。以前没有你在的时候，他们去打猎，都不让我一个人出去好无聊。

    要是猛他们也能驮你就好了，我们就不用分开了。”

    “要不小溪我这次去大集市也帮你找几个雄性吧，这样你也就有兽夫了，我们就可以一起去圣山不用分开了。”

    回想着小花的提议，小溪坐在石崖台上看着远处天空飘过的白云。

    真的有这么容易找到吗？

    时间这么短，她能去哪里找雄兽做老公呢？看不对眼的她也不想要，看上眼的，别人也不一定能看上她。

    她可是众兽皆知，身体虚弱，容易难产，繁衍还艰难的兔兔兽雌性呀！

    虽然这个身体的样貌不丑，她在大河的河面上仔仔细细的照看过，看起来年龄只有十八九岁。

    也许是先前生病的原因，脸蛋有些瘦，白白的，长长睫毛下一双晶亮眸子，鼻子和嘴唇的轮廓周正而纤秀。

    嘴角还自带笑意微微上翘，长的非常娇俏可爱。

    可即使自己这个身体长得漂亮，身材也好。

    那也不能改变在重视子嗣的雄性兽人眼里，兔兔兽雌性，是所有雄兽最不愿意选择做伴侣的事实。

    叶小溪也没想在这兽人大陆上，能有什么轰轰烈烈的爱情。

    现在她只希望有一个雄性能和她看对眼，再把她驮到圣山度过这寒冷而漫长的雪季。

    不至于等到冬天来临时留她一个人，在这个森林里被饿死，冻死。

    听小花说雪季来临后大雪都能把森林掩埋，也不知道真的假的。

    时间就在小溪东想西想中浑浑噩噩的度过了一天。

    落日西沉流下长长的影了，燃起了一片血红，天色很快就暗了下来。

    简单的吃完一顿晚饭后小溪就像每天晚上一样，坐在石崖台上看着远方的森林消磨着时间。

    不知道为什么今晚她觉得这片森林变得更加寂静。

    让一向心大的她，也感觉到了一丝丝害怕。

    直到这时候小溪才真正意识到小花一家去了大集市，这片山和森林就剩下她一个人了。

    也许一直以来，她都下意识知道这里是有人的，所以才会每天晚上，都能像只小猪一样熟睡。

    今天小花一家忽然的离开，她才会变的这么不习惯。

    今晚的月亮和平时一样明亮，可是她今天晚上没有心情去欣赏。

    早早的就进山洞放下了草帘挡住了月光，躺在铺着兽皮的草垫上，听着远处森林里野兽的嚎叫声，叶小溪越发想念现代的家人，还有她那张柔软的大床。

    平时因为天气热一般她都不盖东西，今天晚上她拿了一张兽皮抱在怀里，似是一种心理慰藉，躺在了草席上翻腾了很久才慢慢的睡去。

    第二天快到晌午时，叶小溪才睁开朦胧的眼睛，太阳已经透过了草帘照进了山洞。

    也许因为昨天夜里睡的晚，今天她起的有点迟了。

    叶小溪无精打采的洗漱完，随便煮了一碗野菜面糊糊作早饭。

    因为早饭吃的晚，她决定今天就吃两顿饭算了。

    吃完饭小溪想就在崖下附近处摘一些野菜回来，总比什么也不做只能胡思乱想强。

    因为小花临走之前交待过，山上会有野兽偶尔会跑到那里去，所以小溪放弃了上山去摘红粒果的想法。

    既然不能再去山上采摘红粒果回来收集面粉。

    小溪听了小花的话也没敢走远，就在森林的边缘摘一些她认识的野菜。

    一边摘着野菜，嘴里还哼着李**演唱的麻雀：

    山隔壁还是山……也许我是笨蛋……飞太慢会落单，太快会受伤……天会晴就会暗，我早就习惯，一日为了三餐……你成仙我替你留守人间，麻雀也有明天……

    这里的野菜好多都和现代的不一样，小溪一边嗯着歌，一边摘着几种小花教自己认识的野菜。

    等摘满了一背篓，时间已经到了下午。叶小溪热的满头是汗，就去了河边洗了一把脸，顺手把采摘的野菜洗干净。

    正想背起洗干净的野菜回去，就感觉到身上因为出了一身臭汗腻乎乎的。

    她停了下来，看了一下河里的水。

