    神盾局休息室里，史蒂夫指着白板上的一张图说：“之前我就讲过，所谓战术素养，不光是要提前安排好作战计划，更重要的是，也要同步的洞悉敌人的意图，甚至比他更早一步的想到他的行动路线。”

    “你的上次作战之所以失败，也有你没有做到这一点的缘故。”

    “你选择了先爬上楼顶，这倒不错，抢占制高点的确是很重要的一点，但是接下来你犯了一个很致命的失误。”

    “第一，你没有查清楚这幢房子到底有几个出口，就莽撞的冲了进去。”

    “第二，在建筑物内作战时，我们往往不建议用高层突袭的方法，一旦你从高处开始驱赶敌人，那他就会本能的往下跑，如果下层有出口，那他就可以安全的离开这幢建筑。”

    “正确的做法是，要么上下一起包围作战，要么从下至上进行逐层突袭，如果你从下层驱赶敌人，那他就只能往上跑，然后选择跳窗或被困在室内，而无法利用地面出口离开，听明白了吗？”

    彼得在前面的茶几上，一边写一边问：“但是我破门会闹出动静，万一他们有所警觉怎么办？我从窗户进去就是为了打他们一个措手不及……”

    “你的思路是对的，建筑物中的突袭作战最重要的就是速度，就像我刚才说的，如果你想采取从下至上驱赶的方法，就必须先弄清楚这幢建筑物有几个出口，在动手之前先将出口封锁掉，然后再破窗而入。”

    “事实上，我不太建议你使用这种方法，虽然你有得天独厚的条件，但对方在自己的主场作战，他对房间和建筑结构的了解比你更深。”

    “你虽然打了他们一个出其不意，可一下进入到一座陌生的建筑里，周围的环境对你来说是完全陌生的，一旦房间中有任何陷阱，你有可能也无法很快的反应过来。”

    彼得刚想说自己有蜘蛛感应，但他想了想，史蒂夫说得也有道理，虽然他挂在窗户上的时候看见屋里是两个人，但万一要是靶眼有埋伏，他一摔杯子，不知从哪冲出几十个大汉怎么办？他的蜘蛛感应临场反应还行，但可不是预言术，更没法透视。

    彼得在笔记本上写写画画，史蒂夫接着说：“此外，你早就已经知道了，你的对手是个狡兔三窟的恶徒。”

    “你刚才说，你觉得垃圾场非常适合你和他搏斗，可你别忘了，他待在那里的时间比你可要长的多了，这种狡猾的敌人，肯定早就在脑子里预演了十几条逃跑路线。”

    “哪怕就是他没对你用催泪弹，只要你稍有走神，一定也会被他给跑掉。”

    彼得叹了口气说：“我以为我计划的已经很周密了，但没想到还有这么多错误，看来我的确输的不冤。”

    史蒂夫走过来坐在他旁边拍了拍肩膀说：“这是正常的，你已经很有天赋了，你是没见过当初在军队里，那帮小子连高空速降都不敢，站在楼顶一个个吓得双腿直打颤，更别提什么空降突袭了，你一开始就能做到这一点，已经比他们大多数人都强很多了。”

    彼得收起笔记本说：“下次我一定不会再让他给跑掉了。”

    一个小时之后，斯塔克大厦的实验室里，斯塔克正捏着一根天线说：“你用的这种串联方法虽然稳定，但完全无法把天线的功效发挥到最大……”

    “别跟我说什么原材料限制！我在阿富汗的时候不还是用一堆破铜烂铁组成了机甲？我6岁的时候就能做出比你这强的多的电脑了！”

    “还有，你对智能抓取系统的智能两个字理解的太肤浅了，你觉得写一个自动筛选系统就叫智能了？你为什么不尝试写一个完整的人工智能逻辑出来？”

    斯塔克放下电线，他打了个响指，一台屏幕从房顶上缓缓降下来，斯塔克指着上面的地图说：“看这里，这里是地狱厨房，对吧？”

    “它整体呈现一个纺锤形，那么你的信号覆盖范围完全可以不是一个正圆形，而采用不同的波频来达到效率的最大化，像这样……”

    “另外，你完全可以找一个据点，在上面搭建一个简易信号塔，用来监听指定的地狱厨房信号……”

    彼得若有所思地用激光笔指了一下地狱厨房的地图，他说：“我已经找到了地狱厨房的中心交汇点，也就是之前我用来赶路的地下水道的中心位置，你觉得我们可不可以在那里放置一个信号装置？我应该采取什么方式？我觉得我现在用的这个办法虽然很稳定，但的确效率不够高……”

    几个小时之后，天都黑了，席勒刚要关门，彼得就从门缝里挤了进来。

    “我听说你的行动不顺利。”席勒说。

    看着彼得有些沮丧的点了点头，席勒说：“虽然你有这个技术，去监听别人的手机信号，但我想，其实这并不是最佳的办法。”

    “的确，这个方法简单粗暴又有效果，但问题就出现在，它太过简单粗暴了，让你忽略了很多细节问题。”

    “靶眼的踪迹并不像你想的那样完全无迹可寻，你只是缺少一点侦查和反侦查的意识。”

    彼得在沙发上坐下来，他喝了口水，席勒拿出他的病历本，然后说：“你知道地狱厨房消息最灵通的地方在哪里吗？”

    彼得摇摇头。

    “我问你，有哪两件事情是人无法逃避的？”

    “死亡和税收？”

    “没错，那你觉得，这两点在地狱厨房对应着什么？”

    “我没听说地狱厨房有医院，或者有税收管理局的……”彼得摇摇头说。

    “你得知道，在对地狱厨房的规则没有任何了解的情况下，你几乎不可能成功的打击犯罪。”

    彼得说：“好吧，其实昨晚我就想过了，我是有点太冲动了，我一想到马特的遭遇，就恨不得立刻揍那个家伙一顿。”

    “地狱厨房确实没有像样的医院和管理局，但是这里的黑帮火并之后，黑帮成员一样会受伤，受伤之后会不会有医生去给他们治疗？这些医生来自哪里？他们受谁的雇佣？会不会有什么特殊的情报？”

    “地狱厨房也的确没有什么税收管理局，但是黑帮收了那么多的保护费，又有那么多产业，你难道指望这帮初中都没毕业的黑帮老大自己去算账？”

    “他们的会计是从哪里聘请的？什么时候会来？他们当中的谁认识哪一个帮老大？又会不会就在不久之前见过你要找的人？”

    “除此之外，每天穿梭在地狱厨房各个街道的货车司机呢？出租车和公交车司机呢？”

    “即使他们是黑帮，也总是要吃饭的，靶眼从哪里订的餐？他近期有没有聘请过厨师？更有甚者，他有没有去过什么脱衣舞酒吧？或者招妓？”

    席勒用手指点了点彼得打开的地图说：“一个人类活在这个世界上，就绝不可能完全没有痕迹。”

    “一个社会中的人存活在社会里，他就必定要和这个社会中的其他人产生交集。”

    “可能，你所想象的侦查，是拿着放大镜到处去找脚印，或者非得他留下什么物理痕迹，才能让你有所发现。”

    “但其实，他所见过的每个人、说过的每句话，或多或少都会留下过痕迹。”

    席勒摇摇头说：“这个靶眼可不是什么反侦察大师，如果你愿意拿出更多的耐心去调查这些事，你甚至可以不用和他打架。”

    “侦查并非是战斗的序曲，也是安魂的挽歌。”

    “如果有一天，你能真正的掌握这门技术，你就会明白，要对付这些罪犯，你大可不必去耗费体力抡拳头。”

    “我指的不是什么使用麻醉剂，或者给酒里下药、饭里下毒这种小手段。”

    “如果你能弄清楚一个人全部的社会关系，了解到他在社会上留下的每一丝痕迹，你就能从这些关系中，找到无数借力打力、以小博大的方法。”

    “你不必去剪断任何一根线，就能把所有错综复杂的线团灵巧的拆解开，再系成你想要的样子。”

    彼得这次没有再在本子上写写画画，他说：“我不是很能听明白这些，但或许某天我用上它的时候，我就会想起来。”

    “其实，我还是更喜欢抡拳头，我总觉得，当我用上这些方法的时候，局面恐怕一定已经糟糕透顶了。”最后，伴随着诊所外卷闸门落下的声音，彼得说。

    两天以后，一个头上有标靶痕迹的男人，被扔在了曼哈顿警察局的门口。

    对面的大楼楼顶，蜘蛛侠正站在那，看着警察把靶眼带进去，黄昏的纽约街道上依旧熙熙攘攘，这个小插曲引起了不少行人的关注，但很快，他们又低头匆匆的走过去了。

    “你很让我惊讶。”马特的声音从蜘蛛侠背后传来，他拿着手杖说：“只用了短短几天，就废掉了金并在地狱厨房最大的眼线，你是怎么做到的？”

    彼得站在楼顶边缘，听到马特的声音，他转过身来。

    他把战衣的头套摘下来，飘舞的碎发在背后夕阳的光线中，变成漂浮的金色细线，他笑了笑，带着这个年龄特有的稚气和爽朗。

    他说：“那大概是因为，我真是太会交朋友了。”

