    中午，陆阳点了外送。

    不过这次送餐的不是秀秀那个小丫头，看来她的专职工作还是前台收银，陆阳点了不少食物，还有一份酸菜鱼，所以叫上卢小鱼和徐诗然一起吃。

    吃过午饭。

    卢小鱼继续写她的策划书。

    徐诗然依旧在办公室里画漫画。

    陆阳玩了一会电脑，感觉很无聊，想到自己在这里，徐诗然畏手畏脚的，也不敢继续画之前的漫画，他就说道：“我回宿舍了。”

    “嗯。”

    徐诗然点了点头。

    她偏着头看着陆阳离开办公室，又等了一会，见陆阳没有回来，才起身关上了办公室的大门，继续将藏在下面没有画完的漫画拿了出来。

    这幅画已经接近尾声了。

    看着上面劲爆的画面，徐诗然的脸不自觉都红了起来，但还是坚持将最后的色彩给涂满。

    创业园外的路上。

    陆阳正在给陈秋月打电话。

    “锅里还有米粥，如果不想煮饭的话，热一下就行了。”

    “知道了。”

    “你在干嘛？”

    “在睡觉。”

    “真能睡。”

    刚才从办公室出来的时候，他看了一下时间，都快下午两点了，没想到这个时候，陈秋月还在睡觉在，和真的要睡一天的节奏啊。

    看来以后不能玩这么大了。

    陆阳在心中暗暗的想着。

    “陆阳。”

    刚刚挂掉电话，一道洪亮的声音传来。刚好是叫他的名字。

    陆阳抬头看了看，看到超市老板站在自己的小店门口。

    陆阳走了过去，打了一个招呼：“朱哥，怎么在外面啊。”

    “出来抽根烟。”

    超市老板弹了弹烟灰，手上的香烟还有半截，他问道：“看你从创业园出来的，你周末也不休息啊。”

    他知道，陆阳在创业园开了一个公司，公司时不时有人来他这边这边采购小零食，一打听什么就知道了。

    当时他几乎都不敢相信。

    年纪轻轻的陆阳，竟然是一家几百人公司的大老板。

    后来多问了几个人才确定。

    这让他心底对陆阳更加的佩服了。

    年纪轻轻，就开了公司，必然是家境好有才华，也难怪对投资理财那么懂，他对陆阳也十分感激，当初如果不是陆阳提醒他，单单小龙地产那个股票，他就要赔个几万块。

    陆阳对这个超市老板印象也很不错，这家伙除了炒股菜了一点，还有点谢顶之外，其他方面倒是没有什么缺点，当初在恒大北门开车超市的时候，对方就给了很大的帮助，货架还有货源都是对方提供的消息，陆阳进入期货市场的灵感，也是暑假之前，经过对方的提醒才想起来的。

    相比较对方避免了几万块损失，陆阳的收获无疑更大一些，期货账户里面，那可是上千万美元的收益，

    “朱哥，这几天还在看股票吗？”

    二人先聊着，陆阳知道超市老板是一个股迷。

    “看啊。”

    为了专心谈话，超市老板连吸了几口，手上的香烟以看的见的速度缩短了一截，他才将香烟给掐灭了，说道：“天天都在看，托你的福，赚了不少，这几天黄金股票的行情不错，我买的股票都涨了一些。”

    暑假之前。

    他问过陆阳，要不要加仓一些黄金股票，当时陆阳没有给出一个确定的答案，只是说尽量不要买，不过看着黄金势头猛烈，他还是忍不住买了一些。

    但这无疑是一个正确的选择，现在他已经赚了好几万了。

    “黄金的股票还在涨吗？”

    陆阳问。

    “是啊，势头不错，我买的几个，都创新高了。”朱老板乐呵呵样子，看上去十分的开心，他接着说：“你的本金比我多，看股票比我准一些，要不要也买点试一试，你肯定可以赚的更多。”

    “我最近都在玩期货。”

    陆阳说道。

    额。

    超市老板没话说了。

    这就是大佬的世界吗？

    他股票都没有玩明白，陆阳都可以开始玩期货了，这简直就是降维打击啊。

    陆阳心中却在思考刚才老朱的话，黄金股票还在上涨，其实这也很正常，毕竟，期货也是昨天才开始有些小崩，昨天是股票的休息日，所以不会有什么影响。

    但周一就不一定了。

    虽然说。

    股票和期货不是一个东西，关联性不是很强，但要说没有影响也是不可能的，何况这次不一样，这次可不是起伏波动，而是一个冰河期的前兆。

    这一波崩的比较的彻底，现在的黄金价格，将会是未来八九年中最高的一次。

    按照A股尿性，周一很可能会高开低走，先拉高一点吸引一些韭菜进来，然后估计就会迅速往下，埋进去一片人。

    看了看信心满满的朱老板，陆阳苦笑一声。

    这家伙。

    玩股票这么久，还没有上天台，真是一个奇迹了。

    “朱哥。”

    陆阳叫了一声超市老板。

    “嗯，怎么了？”超市老板看了过来。

    陆阳想了想，说道：“我玩期货，黄金期货在昨天已经崩了，今天虽然有波动，但看样子还是往下，所以黄金可能到顶了，周一开市的时候，你尽量还是离场吧。”

    “真的假的啊，这怎么会。”

    朱老板明显不知道这件事。

    他十分的意外。

    本来还想着，靠着这一波多赚点钱，多给女儿准备一点嫁妆呢。可没想到，陆阳的话，却把他的幻想直接给击破了。

    “我只是一个建议。”

    陆阳依旧没有说的那么绝对。

    自己给个建议已经很不错了，如果老朱是个死心眼，这次给他一个教训，也许还是一件好事，至少以后不至于因为炒股倾家荡产。

    有些人没痛过，就永远不知道，痛是什么感觉。

    想到之前自己那个玩期货的同行，如果有可能的话，陆阳还是打算劝超市老板不要继续玩股票了，这个市场，遵循二八定律，朱老板毫无疑问就是百分之八十的那个部分。

    天天研究这研究那，浪费时间和精力，最后还会赔钱，还不如好好把这个店经营好。

    “哦，我会好好考虑的。”

    超市老板点了点头。

    见对方好像听进去了，陆阳笑了笑，说道：“朱哥，我先回宿舍了，有什么事情打电话联系。”

    “等下，我给你拿瓶水。”

    “出来时候喝过了，走了。”

    陆阳摆了摆手，径直的离开了。

    看着陆阳的背影。

    超市老板陷入了纠结。

    他炒股这么多次，这是唯一一次赚钱，而且还赚了不少，就连老婆看到他的收益之后，都不再那么排斥他炒股了，可现在……

    期货崩了，和股票有关系吗？

    他不是很清楚。

    将烟头扔进门口垃圾桶，超市老板钻进柜台里面，打开自己经常闲逛了论坛，搜索了起来。

    看了半天，他才弄清楚期货和股票之间的区别，但上面的介绍，都说两者之间，关联性不是很大，不足以作为参考的意见。

    他不是很确定。

    又点开电脑屏幕右下角的小企鹅，找了一个备注为李博士的人，问道：“李博士，黄金股票，周一应该怎么操作啊。”

    “稳定持仓，后市大好。”

    片刻之后。

    对方回了几个字。

    这也是缴纳三百九十九块钱会员会才有的待遇。

    看到回复，他心里定了定，但还是有些担心的问：“我听一个朋友说，黄金期货那边价格好像崩了，会不会对股票造成影响。”

    “没有影响，不用担心。”

    又是八个字的回复。

    超市老板想了想，没有什么其他的要问了，他说道：“谢谢李博士。”

    “下个月的会员会，已经可以交了，如果包年的话，价格还可以打九折……”

    “好的李博士，我考虑一下。”

    ……

    ……

    超市那边发生的事情，陆阳自然是不知道的，他已经回到了宿舍。

    504宿舍里，几个室友都在。

    李明博的桌子上，放着一个崭新的笔记本电脑。

    看到陆阳回来了，他第一个叫打招呼：“陆哥。”

    “这是你新买的电脑吗？”

    陆阳走过去看了看。

    好几天前，李明博就说要新买一个电脑，还问过陆阳的意见，听到他的需求之后，陆阳直接说，买个刘磊一样的就行了，价格不是很高，还可以打游戏。

    李明博显然是听进去了这个建议，买了一个和刘磊一模一样的电脑。

    李明博说道：“上午和磊哥一起去科技市场买的。”

    刘磊在旁边笑着说：“明博现在会还价了，比我那还便宜了五百。”

    “那不正常，电子产品都过去一年，肯定会掉价。”

    陆阳笑着说。

    “额，也是的，早买早享受。”刘磊本来也不缺钱，自然也不会在乎这一点点的，他说道：“现在咱们宿舍四个人，都有电脑了。”

    正在聊天的丁超强，回头强调道：“只有我的是台式电脑。”

    “你是台式电脑，你骄傲。”陆阳笑了笑，超哥这家伙真有趣，这东西还要比一比，他问道：“超哥，在干嘛，还在和你那个小学妹聊天吗？”

    “没，我正在查东北有什么好玩的地方。”丁超强在浏览器上搜索着。

    “查这个干什么啊？”

    陆阳看了一眼超哥。

    旁边的刘磊说道：“超哥说那个小学妹是东北的，所以想要过年的时候去那边玩玩，顺便和妹子一起旅游，最近他们之间的进展很快啊。”

    “不错啊超哥，有前途。”

    陆阳有些惊讶，丁超强的春天是真的来了吗？都已经到了可以一起去旅游的地步了吗？

    丁超强嘿嘿一笑。

    “这算什么，找女朋友对我来说还不是小菜一碟，大一虽然没找到，不过大二一开学，不就直接搞定了。”

    看他的样子，嘚瑟的很。

    陆阳倒是有些期待见见那个小学妹是什么样的人，竟然发现了超哥这个宝藏男孩，实在是不简单啊。

    “陆哥，你说雪乡怎么样？”

    丁超强在网上找了一会问道。

    陆阳听到这个名字，想到以前看过的新闻，说道：“这个地方挺贵的。”

    “还行啊，我看门票也不贵。”

    “我是说吃的东西和住宿。”

    丁超强有些诧异：“那一碗泡面多少钱？”

    “大概十块吧。”陆阳说道。

    “切，我还以为多少呢，十块就十块，旅游景点贵点也正常。”十块钱超哥还是可以接受的，他觉得陆阳小题大做了。

    陆阳呵呵一笑：“那你知道开水多少钱吗？”

