    梁昭煌识海中的‘灵鼎’剧烈震动，其中灵光爆发，有诸般画面一闪而过。

    虽然这些画面闪过的速度非常快，但是因为在其识海中，梁昭煌的灵识时刻关注着，还是将那些飞速掠过的画面看了个大概。

    其中大半都是各种地形，有山川，有江河，有平原，有高原，有城池、有田野、有大海，有海岛……

    画面都是一掠而过，梁昭煌匆匆看了一眼，只觉得似是有些眼熟。

    忽然一片赤色山脉的画面在他脑海中一闪而过，有如一道电光划下，瞬间化开迷雾。

    “赤岩山脉！”

    梁昭煌几乎是脱口而出的惊呼。

    随后，那些一掠而过的画面，在他脑海中仿佛串联而起的珍珠，梁昭煌迅速都辨认出来。

    “广安县！”

    “庐东县！”

    “新海郡！”

    “琉州！”

    ‘灵鼎’爆发的灵光之中，一晃而过的诸多画面，明显都是这四地的地形、地理。

    庐东县与新海郡，都是梁家曾经居住、主政之地，琉州更是如今家族所在之地、主政之地，对于三地的地形、地理等，梁昭煌实在是太熟悉了。

    一旦划破迷雾，他几乎是瞬间就辨认而出。

    而至于广安县，属豫州弋阳郡，梁家虽然未曾进驻过，但梁昭煌当初游历仙朝核心五州之时，第一个游历的就是这广安县，当时也是有仔细看过的，对于其中地形、地理等，自然也都有几分印象。

    尤其是赤岩山脉，独特的地形、颜色，加上那里封禁的‘魔界道标’，都是让他印象深刻之事，却是让他瞬间辨认出来。

    同时，梁昭煌心中迅速浮现出各种推断来。

    “为什么，这‘灵鼎’在完成蜕变之后，喷发的灵光中会浮现出广安县、庐东县、新海郡，还有琉州的地形、地理画面？”

    “庐东县是我梁家起家之地，家族曾在其中驻留一百多年，我更曾担任过庐东县县令之职。”

    “新海郡是我梁家进阶郡望门阀之地，家族也曾在其中驻留近百年，我也一直担任着新海郡的郡守之位。”

    “琉州也是家族晋升世家门阀之地，家族也掌握琉州有一甲子了，我更是一直担任着州牧之位。”

    “但是，广安县与我、与我梁家却是没有关系啊？”

    “梁家既没有在其中驻留过，我也未曾担任过广安县的官职！”

    “可见原因并不在此……”

    梁昭煌心中电念直转，忽然浮现出一个念头来：

    “若要真的找相似性与关联，可能只有与这‘灵鼎’有关了！”

    他不由得再次看向识海中的‘灵鼎’。

    “当初在庐东县‘灵鼎秘境’，我曾乘着秘境在魔灾之中遭受重创，尚未恢复之时，借助这‘灵鼎’勾连庐东县‘灵鼎秘境’的本源，窥看秘境核心，甚至窥到几分仙朝‘灵鼎大阵’之貌。”

    “而至于新海郡，我虽然未曾以这‘灵鼎’勾连、窥看新海郡‘灵鼎秘境’的本源。”

    “但是，我曾在新海郡‘灵鼎秘境’之中斩杀不少灵孽，从而有许多灵光一分为二，一半融入新海郡‘灵鼎秘境’之中，一半融入这‘灵鼎’之中。”

    “琉州‘灵鼎秘境’也是一样，在此斩杀五个四阶灵孽，一半灵光融入秘境，一半灵光融入‘灵鼎’！”

    梁昭煌迅速找到这三地又一个相似之处，三地‘灵鼎秘境’都与他识海中这‘灵鼎’有过联系。

    “那么广安县呢？”

    “我没有进入过广安县的‘灵鼎秘境’！”

    “如此一来，只有一种可能……这‘灵鼎’本就是属于广安县的！”

    梁昭煌心中一念划过，虽然是推测，却是几乎已经确定了。

    当初血海魔君在豫州、荆州、扬州三州交汇之地，献祭、沉沦三县之地，并夺取‘灵鼎’而走。

    广安县便是其中之一。

    梁昭煌当初游历仙朝核心五州之地，从扬州入豫州，之所以选择走广安县路线，原因之一便是知道那里曾是血海魔君献祭、沉沦之地，因此想去看看。

    而且，广安县赤岩山脉中封禁的‘魔界道标’，明显也是当初血海魔君选择在那里献祭、晋升的一个主要原因。

    如此，这枚他从血海魔君分出的血神子手上夺取的‘灵鼎’，本身就是其从广安县夺取的，似乎也并不奇怪。

    三县之地，三个灵鼎，三分之一的概率。

    似是偶然，又似是必然。

    “而‘灵鼎’中会浮现这四处之地的地形、地理，表明其与这四地还有联系？”

    “这种联系又有什么用？”

    一个疑惑解开，又有新的疑惑浮上心头。

    梁昭煌紧盯着识海中的‘灵鼎’，心中念头浮转。

    而这时，‘灵鼎’中灵光浮现的画面，又有了新的变化。

    属于四地地理、地形的画面都已消失不见，此时‘灵鼎’灵光之中浮现的正是这琉州‘灵鼎秘境’之中的各处地形、地貌。

    过去两个月，他乘着鲲鹏法相游历大半的‘灵鼎秘境’，对于其中地形、地貌也会多有了解，此时自然是一眼就认出。

    “又是一副‘灵鼎秘境’地图！”

    梁昭煌面上不禁浮现出喜色来，当初在庐东县‘灵鼎秘境’，他就曾用这‘灵鼎’炼化秘境本源之力，从而得到庐东县‘灵鼎秘境’的地图，借着地图相助，在庐东县‘灵鼎秘境’中搜刮不少好处。

    而如今，琉州‘灵鼎秘境’的地图也是呈现在‘灵鼎’中。

    “真是‘瞌睡来了送枕头’！”

    梁昭煌此时也将‘灵鼎’与四地的关系暂时放下，仔细查看起秘境地图来。

    “秘境还是太大了，鲲鹏法相的速度也太快，一路搜寻下来都是匆匆而过，却是错过了许多宝地！”

    梁昭煌查看地图，便发现在他搜寻过的大半秘境之中，还有许多宝物、资源、乃至‘伪先天’的灵宝深藏，却都没被他及时发现、收集。

    “嗯？”忽然他的目光一定，却是锁定这秘境地图显化的一处，那里有青光盈盈，正是他一直寻找的蕴生‘伪先天’木行本源之处。

    “这新开辟的‘灵鼎秘境’之中，能够蕴生的木行本源果然稀少！”

    梁昭煌遍观整个地图，其中显化青色，代表木行资源、宝物之地，甚至不足十指之数。

    而能够寻到一处尚未形成灵宝的‘伪先天’木行本源之处，无疑更是气运所钟。

    “走！”

    梁昭煌立刻驾着鲲鹏法相一转方向，向着地图所示之地而去。

    唳！

    鲲鹏法相唳鸣，双翅一扇冲天而起。

    有着明确的地址，还有着地图指引，距离虽远，但以鲲鹏法相的速度梁昭煌还是很快便赶到了目的地。

    那是一片群山所在的山沟之中，四周还有大河环绕，这里他曾乘着鲲鹏法相游历过，‘五行法目’之下曾在这里发现不少土行、水行的资源、宝物。

    甚至，晋升‘地母元珠’为中品灵宝的‘伪先天’土行本源之力，就是梁昭煌在这片山脉之中寻到的，为此他还在这里斩杀了一个水土两行的四阶灵妖，收获一枚四阶中品灵源矿，形如美玉，却是蓝色与黄色相融渐进，十分美丽。

    若非里面蕴生着灵晶，估计没有几人愿意破坏这样的‘美玉’。

    梁昭煌却是没想到，自己一直苦寻的‘伪先天’木行本源之力，竟然就在这里，距离这‘伪先天’土行本源之力并不远，但是却被各种土行、水行资源、宝物的灵光、道韵遮掩、干扰，竟是让他的‘五行法目’都看漏了，没能发现。

    不过，当他乘着鲲鹏法相再度赶到这片山脉时，却发现这里又被新的灵妖占据，其中更是有意一个四阶灵妖，形如青鸟，周身萦绕着混乱、暴动的木行法则之力。

    也不知道，是不是他上次将盘踞这里的水土两行的四阶中期灵妖斩杀，这个四阶初期的青鸟模样灵妖，才得以跑来占据这里。

    而其显然是感应到了其中蕴生的‘伪先天’木行本源之力。

    “若是当初发现这青鸟灵妖，估计早就猜到这里有着木行宝物了。”

    梁昭煌也是不禁微叹。

    嘎！

    梁昭煌还未发起袭击，那青鸟模样灵妖却是已经发现他，率先发起了攻击。

    混乱、狂暴之下，青鸟本是清脆悦耳的鸣叫声，此时竟如乌鸦啼鸣一般沙哑、难听。

    唳！

    面对袭来的青鸟灵妖，梁昭煌座下鲲鹏法当先迎上，双翅掀起龙卷风暴，与青鸟灵妖喷出的混乱、狂暴青光瞬间碰撞在一起。

    青光中蕴含的混乱、狂暴的木行法则之力瞬间失控，几乎没有当场引发道化，将鲲鹏法相掀起的龙卷风暴冲击破碎。

    对付这些混乱、狂暴的四阶灵妖，梁昭煌此时也是经验丰富，立刻扬手祭出‘五行宝珠’，分落五方，布下‘五方五岳五行封镇大阵’。

    五枚宝珠，其中四枚都已融入‘伪先天’的五行本源之力，宝珠之中各衍一方是世界，晋升中品灵宝，威力都是大增。

    此时，五枚宝珠布下的‘五岳阵’，镇压、禁锢的效果明显都比一开始时要强上数倍，因此对付起四阶灵妖来，也是显得更顺许多。

    那青鸟灵妖被镇压在大阵之中，左冲右突，也不知道是本能，还是对于木行之力的感应，竟是多次冲向东面木行青岳镇压的方向。

    因为‘木源珠’尚未炼化‘伪先天’的木行本源之力，其内威能衍化一方木行世界，未能得到晋升。

    所以，此时五枚宝珠布下的‘五岳阵’之中，东方青岳所镇压的方位，无疑就是大阵最为薄弱之处、漏洞所在。

    梁昭煌干脆直接坐镇大阵东面，借助大阵镇压之力，与鲲鹏法相联手，不到一个时辰就顺利将这头四阶青鸟模样灵妖斩杀，收获一枚青色美玉模样的四阶‘灵源矿’。

    这速度与容易程度，与斩杀灵孽时相比，无疑是简单太多。

    梁昭煌心中不由感叹。

    随后，他放鲲鹏法相清剿四周汇聚的中低阶灵妖，而他则进入山脉之中，开山裂沟，深挖地下，在地下千丈之处，终于发现一片青玉矿脉，从中寻找了正在蕴生、变化，尚未成型的‘伪先天’木行本源之力。

    梁昭煌祭出‘木源珠’，将这‘伪先天’木行本源之力吞噬。

    很快的，‘伪先天’木行本源之力在‘木源珠’中迅速衍化，化生一方木行世界，而‘木源珠’也开始向着中品灵宝层次晋升。

    至此，梁昭煌的‘五行灵宝’，都已炼入对应的‘伪先天’本源之力，晋升中品灵宝之境。

    可以说一身战力，再次得到了不小的提升。

    尤其是在这琉州‘灵鼎秘境’中，五行宝珠晋升，布下的‘五方五岳五行封镇大阵’威力大增，且没有了破绽、弱点所在，对于后续镇压、斩杀灵妖的帮助太大、太多了。

    其后半个月，梁昭煌按照‘灵鼎’中显化的秘境地图，乘着鲲鹏法相往来纵横，专捡高阶、珍贵的资源点、宝物处搜刮，而这些地方往往也都是高阶灵妖、甚至是灵孽盘踞之地。

    半个月中，他搜集宝物、资源，斩杀四阶灵妖、灵孽的数量、效率，竟是超过了过去一个月的成果。

    这其中，固然是有着地图指引的效果，却也有‘五行宝珠’全部晋升中品灵宝，使得威力大增，‘五岳阵’镇压效果数倍提升的原因。

    这一日，当他再次磨杀一头四阶灵孽，一点灵光飞起，一分为二，一半飞向秘境天空，一半飞入他识海中‘灵鼎’内。

    自从蜕变后，已经恢复平静的‘灵鼎’在这一刻蓦然又是一震，其中气运灵光显化的画面又出现了新的变化。

    但见其中显化的‘灵鼎秘境’地图不断地放大，四周正在慢慢消失，而秘境中央位置则是不断靠近、放大，梁昭煌甚至已经从中看到了自家据点的模样。

    但是地图仍旧是不断地放大、深入，画面甚至从地面转入地下，不断深入，最后仿佛穿过一道‘界限’，一片玄黄空间在画面中显化。

    在这玄黄空间中，一个双耳四足口成四方的巨鼎镇压其中。

    “琉州灵鼎！”

    眼熟的画面，让他瞬间辨认出，这里正是琉州‘灵鼎秘境’根源，而那巨鼎也正是琉州灵鼎。

