    大康和木木走了以后，我呆着没啥事儿，捅咕了一会电脑，随后想了一下，没直接联系韦爵爷，而是跳过他，拨通了嗨王的手机。

    “......喂，啥事儿啊，大飞哥？”嗨王挺不待见我的整了一句。

    “别闹，别闹，王叔，你干啥腻？！”我尴尬的挠了挠鼻子，声音又软又萌的说道。

    “...我在给你工作呢呗，呵呵！”嗨王笑的挺浪，缓缓说道。

    “你让我挂电话，是不？”

    “那你挂吧！”

    “......叔，我有点想你了！”我话锋一转，毫无节操的说道。

    “呵呵，小崽子，咋地，打电话问股份的事儿啊？”王白石走进办公室，接过秘书递过的老式茶杯，喝了一口，坐在皮椅上，问了一句。

    “嗯哪，到底咋整啊！这么长时间，也没个消息！”我问了一句。

    “行，我趁着拉屎的功夫，抓紧把你这事儿办了，二十分钟，我给你打电话！”

    “妥了，妥了，您拉好，拉的愉快！”我连连点头。

    “一直很通畅，从未开塞过！”嗨王傲然。

    “嗨王，果然宝刀未老！”我紧拍马屁。

    “呵呵，滚蛋！”嗨王笑骂了一句，随后挂断了电话，猛喝了两口茶水，站起来冲着秘书说道：“你让老潘过来，时间掌控在五分钟左右，我去趟厕所！！”

    秘书淡定的扫了一眼手表，开始计算该迈哪一条腿，每一步迈多大。王白石没开玩笑，秘书同样也不是扯犊子......

    ......

    五分钟以后，王白石甩着手上的水珠，走到办公室门前，潘总正好刚要推门进去，俩人相视一笑，走进了办公室。

    “老潘啊！我十五分钟以后还有个采访，咱长话短说。沈阳的那个恒远兄弟地产，你站在了小韦那边，现在你这迟迟也没个动静，那边那孩子都等着急了，赶紧给人家一个说法啊！”王白石走到办公桌前，一边看着一会采访的对话草稿，一边问道。

    “......你不问，我还想跟你说呢，我俩家我想留一家股份！”潘总沉吟了一下，看着王白石说了一句。

    “啊？？”王白石拿着草稿，抬头看了一眼潘总，愣了一下，随即笑着问道：“呵呵，现在这人都咋滴了，小韦死活要卖大豆，你又要弄夜场，我看不行，明儿买一万亩地，再开个猪圈吧，真不知道，你们都怎么寻思的！”

    “哈哈，你净扯，我这是有原因的！”

    “啥原因啊？”

    “邓銘你知道吧？”老潘问道。

    “哪个邓銘？”王白石皱眉问道。

    “还有哪个，中科院那个！”老潘回了一句。

    “知道啊！”王白石点头。

    “是这样，他小儿子邓成文，我们关系还可以，前几天打球，他跟我说他儿子，快从部队退了，没啥事儿干，这么说，你明白了吧！”老潘轻拍着大腿，缓缓说道。

    “......！”王白石听完，放下手里的对话稿子，喝了口水，沉默了下来。

    “老王，咱这手里项目，来来回回都得在中科走，技术没难点，人情是堡垒啊！！”老潘看着王白石说道。

    “嗯！”王白石认真的点了点头。

    “这样，我私人出资垫给公司，小韦那个小朋友，不是说环宇和恒远，每家提供给咱们百分之二十股份么？？我让人家挑挑，看上哪个，就拿哪个，我和邓成文的关系，要还能往前走走，两家都拿了最好！”老潘再次说道。

    “......行，这事儿我没意见！”王白石缓缓点了点头。

    “我这钱不够，你得以私人名义借我点！”老潘眨了一下眼睛。钱他自己肯定够，这么说的意思就是，人情是咱俩一起搀和的，邓成文那边的关系，有我一份，肯定就有你一份。

    “行，我抓紧凑凑！”王白石笑呵呵的点头说道。

    “那我先走！”

    “妥了！”

    说着潘总走出办公室，王白石皱了皱眉头，随后拨通了我的电话。

    “喂，王叔，咋样了？”电话接通，我快速问了一句。

    “我们研究了一下，可能要股份！”王白石沉默了一下，直接说道。

    “要股份？？别啊！王叔，我们这都是些粗人，跟你们整不到一块儿去，再说你们那么老大个公司，跑这儿捏咕我们干啥？咱还是谈谈钱的事儿呗？”我愣了一下，开口说道。

    “本来，你和小旭的那俩公司，并我们这上边，就有点驴唇不对马嘴，但现在临时出了点状况！”

    “啥状况啊？”

    “是这样．．．．．．．！”王白石扫了一眼腕子上的手表，冲着秘书摆了摆手，随后再次坐在椅子上，开始把缘由跟我简单解释了一下。

    我听完以后一阵沉默，想说不行，但实在张不开嘴。第一，当初我答应人家了，借个壳，要么给人家钱，要么给人家百分之二十的股份，现在人家说要股份，我能有啥招？

    第二，人情是相互的，我们最冷的时候，人家给我们身上披了个被子，现在人家要过冬了，我他妈能拿着凉水，往人家炕上浇么？？

    我没说话，王白石自然也没说话，相对沉默了好一会，我吧唧吧唧嘴，开口说道：“王叔，旭哥的公司，也抽百分之二十啊？”

    “不一定，很大可能是两家中，挑一家抽！”王白石认真考虑了一下，回了我一句。

    “......行，那就这么办吧！”我无奈之下，答应了下来。

    “那就这么办，我还有事儿，先这样！”

    “好！”

    王白石站起来的同时，刚要挂断话，短暂停顿了一下，再次说了一句：“喂，小飞！”

    “啊？还有事儿，王叔？”

    “......听小韦说，你们公司内部挺混乱的？到现在都没明确股份？还扛着麻袋一捆一捆分钱呢？”王白石笑呵呵的问道。

    “......有合同，不过都自己人，没算的那么清！”我心不在焉的回了一句。

    “你们现在这个规模，有些东西，你自己该攥手里，就得攥手里了！小韦进公司之前，我俩聊天，他问我一个合格的CEO，体现在哪儿，现在我问你，你感觉应该体现在哪儿？”王白石问了一句。

    “这玩应说起来，没完没了，很复杂，我还得给你写个报告咋地？”我愣了一下，笑着说道。

    “...一点不复杂，就仨字！”

    “啥啊？”

    “掌控力！”

    “你想让我分家啊？？？”我愣了一下，略微有点难懂的问道。

    “呵呵，你还是没懂，有些话我不好明说，我建议你今天晚上，把打炮的节目取消，仔细琢磨琢磨，趁着我们公司抽股份的时候，把该整的整了！”嗨王老不正经的说了一句，直接挂断了电话。

    而我拿着电话，一阵迷茫。

