    在陆清秒话刚说完，站在店里的几名销售员包括那名女店长，立马上前求饶的说道：“这位夫人，赶那位小姐出去的不是我们，是……是谷氏集团千金谷希月小姐的意思。”

    “谷氏集团算个什么东西，把主使者给我叫出来，我倒要看看她有多大能耐。”叶琳岚走到陆清秒前面把她挡在了身后，狠狠的说道。

    站在她身边的李诺恩都感受到了一股寒气扑面而来，更别说店里的其他人了。

    那名店长乖乖听话的转身跑去找谷希月，因为店里分两个隔断，前面是衬衫后面是西服。

    没一会儿功夫。

    便听到，高跟鞋踩在地板上发出清脆的“哒哒”声，还有那不耐烦的语气，“你们连这点事情都处理不好真是一群废物，把人赶出去有这么难吗？”

    “谷……”店长刚要说什么，在快走近叶琳岚的时候，在看见她的那双凶狠的眼神，刚想要张嘴说话，却又立马的闭上了嘴，没在出声，躲到了一旁规规矩矩的站着。

    谷希月并不知道前来找她算账的人都是谁，店长只跟她说被她赶出的小姑娘带着家长又回来了。

    一听带着家长回来找她算账，以她蛮横又任性的性格绝对不会跟对方服软的，她还要再次把李诺恩带来的人一起赶出聚兴去，她起身就朝前厅走去，浑身都带着火药一样。

    站在叶琳岚身后的陆清秒从她的身后走了出来，严肃的表情冷冷的说道：“你的口气还不小啊，是谁给你的勇气在这里耀武扬威的。”

    “姑……姑妈……好巧啊，您也是过来给哥哥们挑选衣服的吗？”正当店里面的气氛很紧张的时候，一道柔声带着怯声怯气的说道。

    当谷希月看见从人群中走出来的人是谁的时候，整个人都愣住了，她没有想到会在这里碰到陆清秒，她的未来姑婆婆，她刚刚的泼辣全被她的姑婆婆见到了，她之前装的那副乖巧懂事的形象在这一刻全部崩塌了。

    众人同时看向了前来的谷希月，没想到这双方还是亲戚关系。

    陆清秒转身走到李诺恩跟前，伸手牵着她的手走到谷希月面前，冷冽的声音说道：“跟诺恩道歉。”

    “姑妈，我们才是家人，您为什么要偏袒一个外人呢？”谷希月不理解的问道。

    谷希月感觉自己很委屈，她绝对不会跟眼前叫她阿姨的人道歉的，打死都不会道歉的。

    李诺恩觉得眼前的谷希月可以去当演员了，这么会演不去演戏真的可惜了。

    陆清秒没在跟她磨叽，直接从包包里掏出手机打给了一个人，电话一接通她便严肃的说道：“我在聚兴商场，六楼男士服装专卖店，你立马过来一趟，对，现在。”

    陆清秒挂断电话，抬眼看着眼前的谷希月，感觉她的这副模样让人恶心，她知道被家人宠着的孩子会任性一些，但她却任性过头了，都能欺负到她陆清秒女儿的头上了，她心疼还来不及却被别人给欺负了，她能算完才怪。

    二十分钟后。

    一道急促的脚步声从过道上传进店里。

    原本店里的人很多大多数都是过来看热闹的，都被店长给撵走了，店里除了销售员就只留下了保安。

    很快这急促的脚步声走进了店里，坐在沙发上的人同时看向走进来的人，只有叶琳岚跟李诺恩不认识，其他人都认出了此人。

    他就是陆氏集团新上任的总裁陆以寒也是陆清秒的亲侄子。

    他的长相也十分帅气，也是一个标准的大帅哥，他那高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。

    谷希月一见到未婚夫陆以寒来了，她又高兴又一副委屈巴巴的跑到他的怀里哭了起来，“以寒哥，她们欺负我。”

    众人：“……………………”

    这家伙倒打一耙，明明就是她先挑起事端的。

    李诺恩看到谷希月这副欠揍的样子就十分的厌恶，感觉想吐。

    陆以寒低头看了一眼搂着自己的谷希月，便用手把她从怀里拉开，他冷淡的让谷希月有些心痛。

    陆以寒大步走到陆清秒的跟前尊敬的说道：“姑姑好久不见，您最近可好。”

    “嗯，我还好，叫你过来没有当误你的工作吧。”陆清秒柔声细语的说道。

    其实，陆清秒打电话的时候，陆以寒正在开会，他知道自己的姑姑打电话给自己，一定是有什么很重要的事情，不然，他的姑姑是不会打给自己的。

    他丢下会议直接开车过来了，在见到谷希月的时候，他有些不好的预感，她可能惹麻烦了。

    陆以寒淡定的微微一笑的说道：“只要是姑姑的电话，我在忙也是要过来的，不知道姑姑叫我过来有什么事情。”

    “原本这件事情我是可以不麻烦你亲自跑过来这一趟的，但毕竟，谷小姐是你的未婚妻，还是你亲自来解决的比较好。”陆清秒冷声说道。

    陆以寒转头看向站在一旁的谷希月，她那副可怜巴巴的样子，不知道的人还以为她受了多大委屈。

    在姑姑陆清秒的详细告知后，陆以寒脸都被气黑了，他没想到，她任性到了可以随意欺负人的地步，还拿他的身份出来压人，真是太可恶了。

    陆以寒低沉的声音说道：“谷希月，过来，跟这位诺恩小姐还有慕太太跟姑姑道歉。”

    “以寒哥，为什么你跟姑妈一样都要像着外人说话，我没错我为什么要道歉。”谷希月更加委屈的哭着说道。

    陆以寒没想到的是，谷希月得罪的不只是他的姑姑还有慕夫人，他的姑姑还好说，毕竟是亲戚，但是，慕夫人可不是什么善茬儿，她的儿子在云城也是一手遮天的人物，惹到他们也就是寻找死路。

    见谷希月坚决不道歉，陆以寒看她的眼神都不一样了，冷冰冰的声音再次说道：“谷希月，我再说一次你要不要过来道歉。”

    谷希月杵在那里就是哭不回答。

    “陆阿姨，这件事情就算了吧，这事也都怪我一时没忍住，要是知道谷小姐是您的亲戚，我就不会跟她争吵了。”李诺恩原本就是不想把事情搞大了，现在又听到他们是亲戚关系，她更不想因为自己让她们之间难做。

    这家伙哭的跟谁揍了她一样，李诺恩实在是不想再看到她的那副嘴脸，所以，她才上前劝说的。

    坐在沙发上一直没有开口说话的叶琳岚，这时也从沙发上站了起来，语气平和的说道：“清秒，既然谷小姐是你侄子的未婚妻，这件事就看在你的面子上算了，我带诺恩去三楼咖啡厅等你。”

    “也好，你们先去吧，我一会就过来。”陆清秒说。

    在叶琳岚拉着李诺恩往外走，路过谷希月身边的时候，她用脚差点把李诺恩搬到，还好被旁边的保安给扶住。

    这一幕被在场的人都看到了，叶琳岚刚要出手。

    “啪～”

    “啊……”谷希月用手捂脸尖叫道。

    “这一巴掌是警告你，再敢欺负诺恩让她受伤，我不介意拿你们谷氏集团来开刀。”陆清秒狠狠的说道。

    谷希月在听到陆清秒要拿谷氏集团来开刀，整个人都懵了，她这是要毁了谷氏集团的意思。

    她急忙伸手抓住陆清秒的胳膊哭着哀求道：“姑妈我错了，请您原谅我这一次，我以后再也不招惹诺恩小姐了，请您千万不要毁了谷氏集团，求求您了。”

    “跟我道歉没用，你要道歉的人是诺恩，她要是肯原谅你，我就放过谷氏集团一马。”陆清秒狠狠的甩开谷希月放在她胳膊上的手说道。

    陆以寒站在姑姑的身边却一声不吭，因为，他根本就不爱谷希月，这场联姻也是他父亲逼着他接受的，看着谷希月这服狼狈不堪的样子，他却一点心疼的感觉都没有。

