    到现在，他都想不通，对方怎么知道他的？

    他就算在出名，也不至于让一个国外人来挑战吧？

    一旁，一个胖子搂着一个浓妆艳抹的女人，冲着陈浩嘲讽。

    “没有钱还敢来这样的地方，装比也不找找地方？”

    “哼，不过是猪鼻子插大葱装象，哪里像我老公，这么有钱。”说着，那女人还刻意的搂紧了胖子。

    导购闻言，更是嚣张：“听到没，赶紧滚出去，别在这没事找事。”

    陈浩脸色阴沉，正想发怒，一个女孩出现在了他旁边。

    这女孩看起来大概有一米六八左右，加上穿着高跟鞋一身制服，面容精致，让人浮想翩翩。

    “店长，这位客人就让我来接待吧？”

    女孩似乎有些怯懦，看着店长声如细蚊。

    “我说小丽，你是不是脑子进水了，这样的货色你也要接待，这家就是个穷屌丝，我一天能遇到好几个，有一个掏出钱买衣服的吗？”

    店长说着摇了摇头：“不过嘛，你是个新来的，正好锻炼下，爱接待你就接待吧。”

    说完，她转身离去。

    陈浩面容阴沉冷眼看着对方的身影。

    “先生，非常抱歉给您带来不愉快的购物体验，您想要什么款式需要我帮忙介绍吗？”

    小丽言语间非常流利，显然是经过培训，还保持着职业微笑。

    完全不似那些狗眼看人低的混蛋。

    陈浩看着小丽，眉头微皱，他很清楚，越是这样性格的员工在店里肯定是备受欺负。

    想到这，他直接来到了旁边的高价区。

    大部分都是西装和定制休闲装。

    看到他走来，那些个看笑话的客人立刻哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，这屌丝居然还敢来这，这一套衣服就是上万，甚至十几万都有，他买得起吗？”

    “哎，这天底下什么都缺，就是不缺沙比，你能拦得住？”

    “得了，哥们倒是很好奇，这沙比真的有钱吗？”

    “嘿，你还别说，这小子穿着名牌服装，而且也不像是假的。”

    “那又怎么样，你看着脏兮兮样子，一看就是捡来的。”

    “。”

    四周嘲讽不断，陈浩不以为然，冷笑着看向众人：“各位这么有钱，既然看不上我这个屌丝，那么我和你们打个赌如何？”

    “打赌？你有什么资格跟我们打赌？”那个胖子搂着女友嗤笑。

    “怎么，不敢？”陈浩开始用激将法。

    果然。

    那胖子火了：“笑话，老子有什么不敢的，说吧，打什么赌，要是你输了，老子让你从我胯下钻出去！”

    陈浩冷笑一声：“刚才那个狗屁店长不是说我买不起这十几万的西装吗？要是我能买下来，随后我挑选的服装你们付钱，如何？”

    听到这话，一群人更是哄堂大笑，那胖子更是笑的喘气都费劲。

    “小子，你真有意思，这个赌老子还真就跟你赌了，不过先说好，买多少套，要不然到时候你说我骗你？”

    陈浩笑着摆了摆手：“不多，十套！”

    这区域的衣服，少部分限量款价格都是五万起步，还有一些是高价套装最少都是一万起步。

    十套，足以让眼前这个装比的胖子吐血。

    听到陈浩的回应，那胖子果然犹豫了。

    几十万，他不可能随便拿出来。

    见状，陈浩一脸不屑：“都说我是穷屌丝，我一个穷屌丝和你们打赌，居然没有一个敢应的？”

    一群人，立刻就怒了，窜使那胖子答应。

    胖子又不是沙比，自然是知道这群人故意的，反正输赢和他们没关系。

    “哈哈哈，笑话，老子什么时候说不敢答应了，只是在场的人这么多，大家都和你赌，你输了怎么办？”

    “我输了，你们想怎么办怎么办！”

    陈浩一脸坚定的说道。

    见状，着实让一群客人惊到了，没想到这穷屌丝还挺有骨气。

    “好，我们四个人都跟你打赌，输了每人送你十套你任选的服装，赢了我也不为难你，给我趴在地上学狗叫，从我胯下走出店外！”

    这尼玛也叫不为难？

    陈浩冷笑着看向按胖子，点了点头：“好，我答应你！”

    一旁的导购小丽有些担忧，忍不住拉了下陈浩的衣角：“先生，他们都是在我们店月消费高达五十万的客户，您和他们打赌，会。”

    “怎么？害怕我输，你要想想，我要是赢了，这几十套衣服可都是你的业绩。”陈浩笑了笑不在搭理导购。

    而小丽却愣了神。

    “小子，掏钱啊，不是说能买下十几万的定制款吗？”

    胖子一脸嚣张，在次嘲讽陈浩。

    陈浩看向低着头的小丽：“去给我将那套十三万的西装包起来，另外还有那件五千的衬衫一起，你在帮我选一条合适的领带。”

    闻言，小丽有些错愕的看着陈浩，好想说着一整套下来要二十万，但始终没有说出口。

    她从陈浩的眼中看到了淡然，心想这人不会真的有钱吧？

    一咬牙，她决定了，去包装起来。

    片刻后，小丽提着服装袋走来：“一起四万万两千，抹去零头，十四万，先生请那边刷卡。”

    她有些忐忑，要是眼前这客人付不起钱，不仅仅是输了赌约，她也极有可能面临被开除。

    “你帮我去刷卡吧。”说完，陈浩从裤兜拿出钱包去了一张卡递给小丽。

    “好的。”

    小丽去刷卡又遭到了店长的嘲讽，但只是讪笑两声没在意。

    只是。

    下一秒，那店长傻眼了！

    真的能刷出来十四万啊！

    那不就说明，自己看走眼了，还导致这群客人输了赌约？

    “怎么样，刷出来没？”

    胖子一脸嚣张冲着收银台大喊。

    “刷。结账了！”

    “什么，我没听清，你大声点？”胖子没有听清楚，还装作扶着耳朵说道。

    “先生，这位客人结清了款项，一共十四万！”

    店长的话，让所有人都沉默了。

    结账了？

    而且还他么是一次性付了十四万！

    那他们呢？

    赌约是不是输了？

    陈浩一脸嗤笑：“怎么着，想反悔吗？这十几万我可是拿出来了，你们答应的事情怎么说？”

