    木头人只是一个村子里的平民，能知道贝卡王国的大致情况，已经算是知道上进的平民了。

    对于众人来说，这个世界依然是一个充满了未知的神秘世界。

    这个未知的异世界，就像是一位酥胸半露的大姑娘似的，让他们这段时间，可谓是魂牵梦绕。

    下午三点半。

    大家带齐装备，来到蜗牛公园蜗牛桥下。

    等待到四点钟的时候。

    “嗡！”

    一个黑色的奇点，忽然就此现在了桥洞底下。

    虽然只有针尖儿大小，但却有着强大的存在感，一经出现，便立即吸引了大家的注意力。

    随即，倏然之间，奇点爆炸成为了一个椭圆形的，落地镜一般大小的虫洞。

    紫色的能量如同瑰丽的星云，在其中剧烈的运动着。

    众人对视一眼。

    最前面的木头人已经冲了进去。

    “走！”

    时间急促，在这虫洞面前，大家也来不及犹豫了。

    周扬身上加持了符术，一马当先冲了进去。

    他的身后，小龙女、托尼、吕小布、熏悟空，也紧随其后，一个个投入到了虫洞之中。

    就在熏悟空刚刚冲进去的瞬间，虫洞也倏然一下，便重新坍塌成了一个奇点，在桥洞底下，消失不见了。

    下一刻！

    周扬感觉自己就像是被扔进了滚筒洗衣机里面一样，疯狂的旋转着。

    不过周扬的身体素质，对于这种运动并不会有什么不适，还有闲心看着这虫洞之中光怪陆离的景色。

    紫色宛若星云的能量，不停的变幻。

    绚丽多变的能量却又形成了无比坚固的通道边界，像是蠕动的肠道一样，将众人朝着一个方向排出去。

    最后，

    “噗通！”

    “噗通！噗通！”

    接连几声。

    落水的声音传来。

    而周扬则站在海面上，仰望着天空一片碧玺。

    海面上泛着粼粼的波涛，一望无际，海天相接。

    因为处于深海，往下一片深黑色的海水。

    不知道多深的海水底下，不知道隐藏了多少的秘密，让人忍不住头皮发麻。

    在周扬的旁边，小龙女也站在海面上，如履平地一般，抱着她的鲨鱼皮剑鞘的宝剑。

    海风吹来，吹起她的发丝。

    “噗！”

    一条游鱼从海面上蹦了起来，化作了熏悟空的样子。

    他轻轻的往外吐了一口泡泡，这一口泡泡破碎后，就变成了一团白花花的棉花糖一样的云团，让他站在了棉花似的云团上面，漂浮在了海面上。

    “轰！”

    海面上瞬间爆炸开，穿着钢铁战衣的钢铁侠，从海底冲了上来，双手双脚上喷射着反向气流，将他支撑在空中。

    看到魔法钢铁侠托尼的钢铁战衣胸口，一个六芒星刻痕，周扬忍不住捂住眼睛。

    吕小布被一团黑色的雾气包裹着，缓缓地从海面上升起，并随手将漂浮在海面上的木头人捞了起来。

    他抬起头看了一眼太阳。

    骄阳高高的挂在天空中，非常的刺眼。

    “你知道方向吗？”

    吕小布向手里的木头人问道。

    身为一个出海打渔的渔夫，辨知方向应该是最基本的生活技能了。

    但木头人却摇摇头：“如果我能判断准确方向，之前早就回到家里了。”

    “我看看吧！”

    周扬忽然冲天而起，瞬息间在众人的眼中，就只剩下一个黑点了。

    这看的众人赞叹不已。

    这样的飞行速度，简直是要飞上天和太阳肩并肩了！

    而飞上九天的周扬，双眼开阖之间，金光四射。

    四下环顾，千里眼透过茫茫空间，在海面上看到了星罗棋布的小岛。

    很快，大陆昂长的海岸线，就落到了他的眼眸之中。

    “咻！”

    像是堕落的流星一样，周扬落到海面上。

    “都跟我走。”

    施展起腾云术，脚下顿时云气升腾，覆盖在了众人的身下，将大家全都承托了起来。

    无论是小龙女还是吕小布，亦或是熏悟空，都是修炼有成，施展轻身术之后，轻若鸿毛，并不会对周扬造成压力。

    而修炼不久，还是肉体凡胎的托尼，一个漂浮术下去，身体也是轻飘飘的。

    木头人也是木头制作，并不沉重，即便承载着五个人，周扬也并不会感觉很累。

    腾云朝着海岸线飞去。

    在云团上面，像是海绵一样柔软。

    而且，天上剧烈的罡风，都被一股无形的力量挡住，在这里朝着海天看去，心胸无比的开阔。

    过了大约二十多分钟的时间内，视野之内一片漫长的海岸线，隐约出现在了众人的视野之中。

    因为腾云术速度极快，海岸线在眼中迅速的放大！

    很快，大家就来到海岸线的上空。

    “那里！那个方向！我们村子就在那里！”

    木头人精神一下子亢奋了起来。

    先是遇到了海难，还失去了方向，又碰到了虫洞掉落到了另一个光怪陆离的世界，遇到了一群神通广大的朋友，现在终于在朋友们的帮助下，回来了！

    木头人开心极了！

    腾云很快就到了小渔村的上空。

    从上面看去，这个小渔村只有三十多户人家。一个个小小的竹子、茅草做的房子，就伫立在海边不远处。

    鸡犬相闻。

    一张张晾晒的渔网，海边上一条条或大或小的船。

    有人在修补渔网，有人在处理船底的附着物，有人在村子里烤鱿鱼。

    而木头人的家，则是一个木头的小房子。

    篱笆园里，还有着一些各种各样的，未完工的木制品。

    腾云从天空之中落下来，一下子惊动了这个安静的小村子。

    一时之间，所有人都朝着这边看来，惊叹的看着忽然造访的，强大的魔法师大人！

    当看到腾云散去，从上面下来的木头人的时候，村民们更是惊讶的长大了嘴巴。

    失踪了好一段时间的小家伙，竟然回来了！

    “爷爷！爷爷！”

    回家的木头人，激动之下，一时都忘接了身边的朋友们，朝着小屋就跑了去。

    不过，还没等木头人进屋，里面先走出来一个身穿粗麻裙，裙子上摞着几个不太显眼的补丁，圆圆脸的女孩子。

    “哥哥！”

    女孩子一下瞪大了眼睛，一脸的惊喜。

    一看到这个女孩，木头人脸一下子就红了。

    天知道，一块木头竟然也能脸红。

    而且还这样的明显！

    “女朋友？”

    周扬笑问。

    木头人连忙摇头。

    “那你喜欢她？”

    周扬看着圆脸的女孩。

    亚麻色的头发，健康的小麦色皮肤，凹凸有致的身材。

    算不上性感漂亮，但看着却很可爱，有种邻家妹妹的感觉。

    “我把她当妹妹的。”

    木头人小声辩解着。

    不过，在他说这话的时候，鼻子却忽然变长了，变长了进一尺！

    看到他变长的鼻子，女孩不知道想到了什么，脸蛋刷的一下子变的红红的。

    看上去娇憨不已。

