    两人大战一场后，江晓峰感觉整个人都像是被掏空了，他柔声说道：“如烟，现在倾城在滨海那边遇到些麻烦，明天我打算回去看看。”

    “噢。”

    柳如烟微微颔首，答应道。

    ……

    半夜零点。

    京都某栋别墅中，一名男子正站在窗边，目光透过他鼻梁上的金属框眼镜，望向天空中的点点繁星。

    许久过后，男人目光阴冷地自言自语道：“贺君宸，为什么你总是处处跟我作对？要是我杀了江晓峰，这于你于我不都是件好事吗？现在斋藤家族已经决定倾尽全力杀了江晓峰，我还真想看看，到时候你还有何办法保住他？”

    正当男人打算转身从窗边离开时，窗户却忽然被砸碎了，发出一阵巨大的声响。

    下一秒，只见一抹黑影跳了进来，然后迅速向男人发起进攻。

    显然，这名男子同样身手不凡，他敏锐地捕捉到身后的异动，一道劲风正在急速向他逼近，男人直接往前一滚，精准地避开了偷袭。

    等他避开攻击后，立即抬头向偷袭之人看过去，却是脸色一变！

    他面前的是一名纤瘦小巧却身材火辣的小姑娘。

    只是她那张精致艳丽的脸却是冷若冰霜。

    “斋藤菊织，你怎么在这儿！”

    男人无比诧异地看着眼前的女人，冷声质问道。

    而这位小姑娘便是小菊！

    小菊冷冷地看着宋金晟，冷声问道：“你是宋金晟，对吗？”

    宋金晟闻言点了点头，回答道：“没错，是我。”

    他一边说一边站起身来，十分关切地说道：“小菊，我一直都想动用自己的力量救你，你是如何从贺君宸手中逃脱的？”

    “这关你什么事？”小菊冷冷地问道。

    “小菊，你这是什么话？我跟你们斋藤家族现在可是合作伙伴，而且我也一直很敬佩你爷爷，对我而言，你跟我妹妹没两样。”宋金晟说的十分诚恳。

    可是小菊听讲宋金晟说他拿自己当妹妹，却感到十分恶心。

    尽管小菊很清楚宋金晟跟斋藤家族之间确实关系亲密，只是她一直都很瞧不起宋金晟这家伙。

    她会这么讨厌宋金晟，是因为她听说过一个宋金晟不为人知的秘密。

    这家伙之前在岛国待过段日子，可是就在这期间，他却跟一名岛国女子关系暧昧，那名女子被他的花言巧语所蒙骗，最后怀上了宋金晟的孩子。

    可是宋金晟知道这件事后，却马上命令那名女人去做流产手术。

    偏偏那姑娘的性子十分刚烈，坚持要留下这孩子。

    宋金晟恼羞成怒，直接将那名姑娘给推倒了。

    而那姑娘也因此流产。

    宋金晟被吓得不轻，便直接开溜了。

    之后那名姑娘的命保住了，孩子却没保住。

    被宋金晟抛弃的这位姑娘是岛国一位黑帮大佬的女儿，之后那位姑娘的父亲便一直在对宋金晟进行追杀。

    正当宋金晟走投无路时，川岛星野出手救他一命。

    从那以后，宋金晟便跟斋藤家族越走越近，关系十分亲密。

    而小菊知道这件事后，便对宋金晟这家伙感到十分厌恶，所以刚才听见宋金晟说自己将她当作妹妹，更是觉得无比恶心。

    “宋金晟，我一直觉得你就是个厚颜无耻的家伙！”小菊鄙夷道。

    见小菊一副嫌恶的样子，宋金晟的目光立即冷了下来。

    但他表面上却依旧装作一副淡定自若的样子，说道：“小菊，那你今晚找我有事吗？”

    小菊回答道：“想来你这儿取件东西。”

    “哦？你想要什么？”宋金晟冷声问道。

    “我要取你右耳。”小菊说道。

    宋金晟闻言顿时浑身一震，问道：“小菊，你是不是疯了？我跟斋藤家族可是合作伙伴，现在你居然想要我的耳朵？”

    “哼，我可没有跟你合作！”

    小菊语气不善道，紧接着她发出一声暴喝，下一秒，整个人便像是闪电般向宋金晟急速袭来。

    而宋金晟看见小菊向自己发起袭击，面色变得阴冷至极，于是他立即按下了手表上的隐形按钮……

    只是在宋金晟要按下按钮的瞬间，小菊却已然出现在宋金晟面前。

    宋金晟自然不可能坐以待毙，他也是有些身手的，于是当小菊出现在他面前的时候，宋金晟立即向旁边一闪，避开小菊的攻击。

    但是紧接着，小菊便立即开始对宋金晟围追堵截，将他逼入绝境。

    宋金晟只会些皮毛功夫，显然不是小菊的对手，小菊接连不断的攻击让宋金晟十分狼狈，他忍不住问道：“小菊，你究竟是怎么回事？我跟斋藤家族是合作关系，你现在这是在做什么？”

    小菊压根不搭理他，她现在满脑子想的都是要取下宋金晟右耳，这样才能救出师叔们。

    其实贺君宸要她做的事，便是取下宋金晟右耳！

    如果小菊能带着宋金晟的右耳回去复命，贺君宸便会按照约定放了小菊的师叔们。

    尽管小菊并不算是忍者高手，但实力还是要比宋金晟这种人强得多。

    宋金晟被小菊追的不断躲闪，最后却被小菊踹翻在地。

    宋金晟狼狈不堪地摔倒在地，慌忙叫道：“小菊，你先别冲动，是有人指使你这么做的对不对？”

    小菊一言不发，只是神色冷漠地向宋金晟攻来。

    眨眼之间，小菊已经来到宋金晟身边，正准备拿刀将宋金晟的右耳朵割下来时，忽然两名黑衣男子冲进房间，向小菊发起攻势。

    而小菊见这两人袭击自己，便只好放弃宋金晟，朝两名黑衣人迎了上去。

    而这两名忽然冲进来的黑衣男子便是此处的守卫。

    宋金晟见这两人及时赶来，这才稍稍放松一些，只是他转头去看小菊时，眼神却是无比恼怒！

    这两名黑衣男子身手不错，两人搭档默契，跟小菊缠斗在一起，竟能打成平手。

    但小菊身为忍者，她最大的优势就是速度。

    小菊忽然一个闪身，冲到一名黑衣男子身边，直接往他身上踹了一脚，黑衣男子立即摔倒在地！

    紧接着，小菊再次闪身出现在另一名黑衣人身边，直接往那人脖颈处捣了一拳，于是这名黑衣人也被小菊打倒在地。

    将这两人解决后，小菊正打算处理宋金晟，但宋金晟却阴森森地说道：“小菊，你最好赶紧给我停下。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>