    三日后，无名宗内，自风云国龙城方面，传来了一道圣旨。
    说是圣旨，却是以上奏的方式，通过层层关卡，才呈到了无名宗宗主大殿内。
    圣旨的内容竟是。
    “风云国皇帝项凌风宣布退位，但不敢妄自定夺，下一任风云国国君，请无名宗宗主，决定下一任风云国皇帝归属！”
    项云看着手中的圣旨，眸光一闪，并没有丝毫意外之色。
    如今的西北大陆，鬼门被灭后，除却兽皇山禁地，无名宗已经可以称得上“西北大陆第一宗门”。
    不仅是风云国，前几日，蛮族、大夏国、元道国……等西北大国，都是早早的派出特使，送来各种世俗界的珍宝，并呈上各国圣旨，宣布忠诚于无名宗，更何况是紧靠无名宗的风云国呢？
    如今的项云，已然站在了整个西北大陆，修炼界和世俗界的权力顶峰！
    对于自己这份圣旨，项云并未作出任何定夺，而是派人将其送到了项凌天的洞府，让自己父王来做决断。
    有些事情，还是他们兄弟之间，自行解决更为合适。
    最终，项凌天作出了决定。
    他以西北并肩王的身份，推举风云国二皇子项乾登基为皇，并且命令风云国中部的边境线，从此撤销了，风云国再度合并！
    当天，明白了自己父王意思的项云，便下达了命令。
    太子项乾领取了无名宗的法令，前往风云国登基为皇，当然他的身上，除了风云国皇帝的身份，无名宗弟子的身份，才是最大的烙印！
    以项乾如今的实力，即便是接管了世俗王权，也能够等到培养出下一任的国君，再回到无名宗继续修炼。
    而处理了这件事情，项云也做好打算，明日便前往兽皇山，今日晌午，项云进入宗主修炼室。
    这些日子忙于宗门事物，不知不觉，又到了抽奖的日子。
    除了累积的一次普通抽奖，今日正好是七夕节抽奖的日子！
    上一次七夕节抽奖，项云可是得到了神雕大礼包。
    云龙三折、万界通灵符、《驭灵诀》三件好东西，可是一次全部得到了的，礼物可谓丰厚至极！
    至于这一次七夕节能否抽到大奖，项云心中还是很期待满满。
    当下，项云再次焚香净手，做足了准备，这才进入了系统空间。
    一进入系统空间，系统立刻询问道。
    “请问宿主是先进行普通抽奖，还是节日抽奖？”
    “进入节日抽奖！”
    项云毫不犹豫的开口。
    他想要先看看节日抽奖的奖品如何，如果能够加注，自然是先进行节日抽奖更为划算！
    随着一阵十分罗曼蒂克的音乐声奏响，系统却是并未凝聚出抽奖轮盘。
    而是形成了一道圆形光幕，光幕之上只出现了两个区域，一边写着“问答题”，一边写着“选择题”六个大字。
    项云见状，不由一愣，系统当即提示道。
    “此次七夕节抽奖，属于礼包放送类抽奖，宿主可以选择进行“问答题抽取礼包”或是“选择题抽取礼包”。
    系统会根据宿主答题得分高低，评定赠送礼包的价值和数量。”
    听了系统的解释，项云心中先是一喜，旋即又是有些警惕起来。
    项云喜的自然是这一次七夕节，竟然又是赠送礼包的环节，系统礼包，定然有好东西。
    可让项云警惕的是，这一次竟然多了一个“答题得分”设定，而且还与礼包的“丰厚程度”以及“奖品数量”挂钩。
    这就是一个值得好好琢磨的问题了。
    首先，这种形式的抽奖，肯定是无法加注的，其次，项云到底该选那一种答题方式。
    “问答题”和“选择题”两个选项，以项云多年来接受的现代教育，普通情况下，自然是“选择题”更为简单，因为几个答案里面选择一个，至少会有一个正确答案。
    可是作为一个二十一世纪，看到过满满套路，经历过无数次考试摧残的知识青年，项云果断选择放弃选择题，而选择了“问答题”！
    原因很简单，因为“选择题”虽然表面上看上去很简单，可是系统没有告诉项云，一些关键信息。
    首先，一个问题有几个选项，两个、三个、还是十几个？单选、双选、还是不定项选择？还有，多选、少选得半分，还是不得分？
    “嘿嘿……”
    项云心中冷笑不已。
    “系统，你想要玩套路，也不看看我是谁？”
    当下，项云果断开口！
    “我选择问答题！”
    随着项云做出选择，系统版面立刻产生了变化，化作一团朦胧的光影，随之传来系统的声音！
    “宿主请仔细听题！”
    “放马过来！”
    “第一题，请问“全真七子”中哪两位真人，是夫妻关系？”
    这个问题可谓是冷门至极，全真七子虽然在射雕英雄传和神雕侠侣中，名头不小，可是出场次数很少。
    许多人甚至连他们名字都记不全，更何况还要说出其中的一对夫妻。
    这是一道“三星级”的神雕冷知识，能够让不少伪金庸粉烧脑抓狂。
    然而，项云听到这个问题，却是嘴角勾起一抹冷笑，不屑的回答道！
    “全真七子中，马钰跟孙不二是夫妻！”
    “恭喜宿主，回答正确！”
    项云心中得意，这种级别的问题，对于他这种骨灰粉来说，实在是小学生难度，晒晒水！
    “请听第二题！”系统继续出题。
    “请问宿主，金轮法王的原名叫什么？”
    “呃……”
    项云闻言，脸色微变，这道题的难度可不小！
    金庸武侠原文中，出现金轮法王真名的地方，仅有一处，更可怕的是，他的名字还十分复杂，很多人即便看过多次原著，都不可能认真记住，包括项云本人。
    项云心中暗呼系统出题的难度，果然不是一般的大，不过……幸好是问的“金轮法王”！
    项云之前召唤了金轮法王后，早就再次偷偷恶补了一下，有关法王的知识，否则他还真记不全了。
    此刻项云嘴角一勾，邪魅一笑回答道。
    “史称萨迦·班智达·贡噶坚赞！”
    说完这个绕口无比的名字，项云自己都有些佩服自己，太强了！
    “恭喜宿主，回答正确！”
    接下来，一道道金庸武侠中的冷僻知识问答题，被系统接连问出，一些问题，难度的确是令人发指。
    比如“哪几个丐帮帮主有女儿？”，“哪个人物曾被做成“人棍”？”，“还有周芷若的父亲叫什么名字？”……甚至还有“跟随顺治皇帝在五台山出家的武官，名叫什么？”
    这些问题，一道比一道题恐怖，如果不是金庸十级粉丝，恐怕一道题也休想答出来，就连项云，也有一些问题，实在是答不上来。
    最终，系统一连问了十几道题，项云只是答对了八成，说起来，已经是极为恐怖的正确率。
    “呼……”
    答完了题，项云不禁长出了一口气，简直觉得比大战一场还要耗费心神！
    系统此刻应该是正在统计分数，整个光幕之上，七彩光华闪烁不定，项云心中也是充满了期待，按照自己刚才答题的水准，这个奖励应该不会小吧。
    片刻后，系统终于提示。
    “恭喜宿主，问答题获得八十分，成绩优良，获得二级礼包一份，两件物品奖励！”
    项云闻言，顿时心中一喜，二级礼包，还是两件奖励，这已经是很不错了呀。
    “系统呀，究竟是什么奖励？”项云询问道。
    “万界碎虚符一张，《驭灵诀》第二层。”
    项云一听到两个奖品的名称，不由心中一震！
    《驭灵诀》第二层，估计是驭灵诀的提升版，这对于云兽必然有奇效。
    可是项云更在意的，却是那“万界碎虚符”，这到底是是个什么东西。
    一听到“万界”二字，项云就会不由自主的联想到，之前使用过的“万界通灵符”。
    项云直接在系统空间内，查看了两件物品。
    一本淡蓝色线装典籍，和一张通体散发出银灰，表面用朱砂，画满了无数玄奥铭文的符箓。
    项云一眼看向这张符箓，顿觉双目心神一阵战栗，竟是觉得这符箓之上，有着一股令人无比心悸的震慑力。
    仿佛这薄薄的符纸和铭文内，竟充斥着一股恐怖的能量！
    “万界碎虚符！”
    项云心念一动，脑海中便自动出现了万界碎虚符的信息。
    “万界碎虚符”道法类物品，激发此符，可破碎虚空，打通万界之中，任意一界通道，维持十息时间！
    “嘶……！”
    项云一清楚了这万界碎虚符的功效后，禁不住倒抽了一口凉气！
    这一张符箓，竟然能够破碎虚空，打通万界中，任一一界的通道，这是何等恐怖的威力。
    以项云如今堪比极星武皇初期的战力，虽然能够击碎空间，可也只是表面空间而已，距离打通虚空通道，不知道还差了多远。
    不过项云在震惊之后，他却是又产生了一个疑问。
    “系统，这万界通灵符虽然能够打开虚空通道，可……这有什么作用呢？”
    系统当即回答了项云的疑问。
    “空间通道一旦形成，实力达到了超凡入圣，地仙之境的强者，便可通过空间通道，前往此界。
    至于能够停留时间长短，需根据来人的实力强弱而定。”
    “哦……这么说，这万界碎虚符，也可以召唤强者前来？”
    项云听了系统所言，顿时心头一动，想起了自己使用万界通灵符，召唤了金轮法王！
    万界通灵符是直接召唤，而这碎虚符，则是开辟出一条通道，两者应该是异曲同工之妙。
    系统回答：“的确如此，但万界通灵符是单方面召唤，被召唤者无法拒绝，但万界碎虚符打开通道后，需要对方主动进入通道才可。
    而且进入虚空通道之人，需要实力达到地仙级别以上，否则会被虚空乱流，兵解形神而亡。”
    系统微微停顿了一下，又是说道。
    “系统提示宿主，万界碎虚符打破虚空通道的位置，是随机选择的，可能未必有异界强者，能够及时赶到。
    并且大部分情况下，是不会有强者，主动进入未知的虚空通道。”
    “呃……”
    项云一听这话，顿时明白了这张“万界碎虚符”的弊端。
    首先，通道位置随机，未必会出现在，有强者能够感知到的地方。
    其次，就算对方感知到了这个虚空通道，一般情况下，也绝不会贸然进入！
    “我去！这岂不是比万界通灵符还鸡肋？”
    项云不由心中暗骂，这万界碎虚符虽然，表面看上去威力无穷，可是真实的使用效果，无限接近于零呀，估计到时候，只能用来吓唬人用了。
    项云心中很是郁闷，又将目光投向了那本典籍。
    《驭灵诀》第二层！
    （ps：轻浮咬牙坚持三更中！谢谢大家的支持和鼓励！）
