
　　楚倾歌知道自己的“前夫”确实是抢手货，但是没想到，真火爆到这地步！

　　这也太夸张了吧？

　　她早时才请求了皇上，赐她与风漓夜和离。

　　这才不过半日的工夫，竟然就好几个姑娘求着要嫁给那家伙了？

　　巧儿是真的很生气，气他们家公主身在福中不知福！

　　但，和离书都送回来了，上头还有世子爷的印章和手印，一切已成定局。

　　他们是真的和离了，以后一别两宽，各生欢喜。

　　婚嫁娶妻，都是自己的事情，对方再无权干涉。

　　唉！

　　巧儿叹了一口气，忍不住嘀咕了声：“公主，就真不后悔吗？”

　　“不后悔。”

　　楚倾歌淡淡道，举步往殿内都去。

　　尚未进去，就听到八公主冷冷的笑声传来：“哎呀，这不是九皇妹吗？怎么也来皇祖母这里？”

　　七公主有些紧张：“九皇妹，你该不会……现在反悔了，也要来求皇祖母，赐你与世子爷复婚吧？”

　　八公主一听，也有些紧张。

　　毕竟，皇祖母最疼的就是这死丫头。

　　万一她真的后悔了，又哭又闹的，皇祖母未必不会心软。

　　她小心翼翼试探道：“九皇妹，婚姻大事岂能儿戏？既然已经和离，就别再折腾了。”

　　“就是，人世子爷也打了手印盖了印章，你这时候后悔，不是给人看笑话吗？”

　　七公主也道：“就是，九皇妹，好马不吃回头草，你要是回头，那就真的是给我们皇家丢脸。”

　　“不过，世子爷对这桩婚事原本就不甚乐意，如今和离，恐怕就算九皇妹哭着闹着去求，世子爷也不愿意复合了吧？”

　　想想，确实是这个理。

　　这婚事，一开始就是遭漓世子反感的，现在好不容易和离，怎么可能会复合？

　　这么一想，两人顿时就放宽心了。

　　一旦放宽心，讽刺的话，就立即管不住。

　　“九皇妹，强扭的瓜不甜，既然世子爷心里没有你，你强求也没用是不？”

　　“就是，九皇妹嫁给世子爷这么久，怕是连他的人都没得到吧？”

　　“九皇妹，既然无缘，何必还要勉强？”

　　“我们家公主……”

　　巧儿的话还没说完，就被楚倾歌冷漠的眸，被拦了回去。

　　公主们说话，哪有她开口的资格？

　　这是不敬呢！天籁小说网

　　一不小心，是要挨板子的。

　　楚倾歌看了两人一眼，淡然一笑。

　　“放心，不会跟你们抢，收好你们的紧张。”

　　她一摆手，举步走了进去。

　　殿内，六公主楚琉敏跪在大殿中央，还在苦苦哀求。

　　“皇祖母，您不是说过，世子爷雄才伟略，是不可多人的人才么？”

　　“若是我们皇家能与他们国公府联姻，世子爷将来也会对我们皇家忠心耿耿，难道，这不是好事？”

　　“皇祖母，你就答应敏儿，让敏儿去伺候世子爷，好不好？”

　　这话刚落下，便听到身后的脚步声。

　　楚琉敏心头一紧，立即回头。

　　太后娘娘的大殿，公主们要进来，必须得通传。

　　只有一个人，她每次过来找太后，都是连招呼都不打，直接就要闯进来的！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第299章 她的前夫,竟如此抢手!免费阅读。https://xs.23sk.com 