，(首字母+org点co)！

楼船在下一个港湾补充了船员和物资后继续航行。湛长风也按计划给花种店招了雇员，并且嘱咐了去各地收购花种的事。

之后一月的旅途没有什么险恶的事发生，在江河上飘了一月，终于在某天下午看到了船只成群.磅礴大气的恒都港。

女英变得很迫切，即刻就要去云水台。

“你知道自己要去哪里了吗？”

“我知道了，”女英拉着她的手，高兴得差点跳起来，“它叫黄泉宗!云水台应该有它的资质台！”

黄泉宗。

湛长风将这个名字念了一遍，隐隐感觉到了九转往生诀的震动，“那就走吧。”

两人带着白狐租车赶往云水台。

云水台在一片无垠的海上，平时只是一个石台，在法会试炼的时候会变幻样子，至于是什么样子，每个时期都不同，不能举一反三。

她们先到侯天亭里向守台人陈诉申请，再交了两百灵石后，守台人持着一根法杖，向大海挥去，银光撒下，海水朝两侧分开，显出一条石道。

守台人提醒道，“现在不是法会时候，带艺者测试不了资质，你们好自为之。”

女英一马当先，兴奋得要吼起来，白狐也跟着傻乐，小短腿跑跑停停，还要去捞海水玩。

越走越远，直到看不见岸上景致后，才见远方出现一个方圆百里齐水面的圆台，台上石碑林立，望过去黑压压一片。

又过了一段路，路中出现座石碑，上书：宇宙有六合九天，修者不计其数，究其根源，从自混元两极道尊.上迦慈悲世尊.太皓清源儒尊，是为三教。三教化九流，上三流曰:宗.派.门，宗，道统也；派，分流也；门，外道也。昔时遮天剑尊和羲阳法尊意外覆灭此界，为赎因果，建藏云涧，立云水台，引界外道门入驻选徒，为此界生灵开一道途。有缘者，入。

走在前面的女英和白狐一下就不见了，湛长风走进石碑林，即使放了神识也没有找到她们。

一座石碑就是一个门派的名字，看得人眼花缭乱，但再眼花缭乱，看在她眼里就仅是普通的石碑，并没不同。

湛长风越走越深，深处中央立着六座更为高大的石碑，分别是太上灭魔宗.乱天阎魔宗.九极归一宗.真意云霄宗.太皓长青宗.大悲寺。是仙.魔.剑.武.儒.佛六道的魁首。

相传九万年前有一场破灭之战几乎祸及各道道统，此后各道便将根基撤离九天，归于六合，六合指的是六大圣地。

仙道的蓬莱仙界，魔道的沉恨魔渊，佛道的普世佛国，妖道的灵符值海，鬼道的幽冥血池，人道的春秋苦境。

剑.武.儒其实究其根本，一应属于人道，这几个宗门也都在春秋苦境里。而九天，则成了各大势力.各位霸主，角逐证道的地方。

宗都在这里了，她却没有看到黄泉宗，不知道是没设，还是她看不见。

而见到九极归一宗的名字，让她想起了司巡府纪光所说的“护道神将”。

后来她找了相关资料，只找到只言片语，大致就是“道统所系”，她以为这里存在了什么误会，照她有护道神将守护的情况看，她要么曾经，也就是所谓的轮回里，是九极归一宗的重要弟子，要么即将成为它的重要弟子，可她现在想进的是另外一个宗门。虽然进不进得了还要两说。

如果都进不了就尴尬了。

湛长风摸摸九极归一宗的石碑，不知为何，心中有些沉郁。

剑道，还不够。

她抽手回来，走出石碑林，一时竟平复不了涌上来的郁气，面朝大海默颂清心咒良久才安下心神。

“表姐表姐！”女英跑出石碑林，白狐也滚到了她的脚下。

“考验如何？”

“成功了！”女英笑得眼里都是光，又是一个熊抱，“我跟他们磨了好久才让我出来跟你道别，谢谢你。”

湛长风没有问这个他们是不是黄泉宗，也没问黄泉宗的石碑在哪里，只是拍拍她的头，“别让他们久等了，去吧。”

女英有点不舍，却还是仰着骄傲的小脸撒娇，“我的玩具呢？”

湛长风拿出竹蜻蜓.拨浪鼓.泥人一堆小玩意，还有一缸头上亮着灯囊的金骨琵琶鱼，“带得下吗？”

“肯定带得下。”女英一样也不想丢弃，最后背着一个硕大的包袱，抱着大鱼缸，“我们一定还会再见的。”

“嗯。”

湛长风拎起拿尾巴缠着她腿的白狐，“它也是跟你一起进去的？”

女英摇摇头，“我没看见。”

湛长风问白狐，得到的是一堆不知所云的心念，也不知这傻狐狸进去哪里了。

女英抱着鱼缸一步三回头地走了，身形很快消失不见。

云水台也是界门所在，每座石碑都关联一座宗门，可直接通过石碑往来。

目送女英离开后，湛长风摸摸小狐狸，“你呢？”

“啊呜~”

湛长风让白狐自己走路，还想赖她怀里了。

长长的石道通向岸上，湛长风一边走一边思考接下来的路，到侯天亭时，她停了下来，“请问法会何时开始？”

法会时间是没有统一的，完全看那些宗门的需要，不过守台人这边会提前知晓。

守台人面无表情，“询情价一千灵石。”

比进云水台的价格还贵。

湛长风确实没听到过法会的确切消息，自然只能花钱。

那守台人收了钱道，“门派这些小法会今.明两年的新雨后会各举行一次，有宗参加的大法会要等到五年后的冬至。”

五年，那么久。这有点出乎她的意料。

“算了，先好好看看这恒都，给你挣花种钱。”

“阿唔？”

恒都是六院.长老会议所在，相当于藏云涧的中心，其繁盛程度难以想象，仿佛倒映着一个盛世。先天修士到这里已经随处可见了。

它大开城门，任意进出不用验证通关玉牒，好像无惧于任何人的窥视，其形雄伟，其意浩渺，让人心神一震，不少初来乍到的修士仰望高立的城墙许久，才进去。

湛长风走过白玉天桥，进入城门，还没看到里面的景象，就被各种声音包围了。

“道友要不要地图，我跟你说，没地图可看不完这恒都的风景。”

“只要八百八，带你走完六院.朝天观.大明寺.点将台.翠游湖，可别错过了时机。”

“哎道友，要不要租车代步，我这里马车.马匹.兽车.飞禽都有！”

“租买洞府.院邸.铺面找我呀，我什么消息应有尽有，保管你满意。”

众人看她停下脚步，好像有意向，立马围得更拢了，七嘴八舌说得天花乱坠。

“我来我来，他们说的我都有，价格更便宜，随叫随到！”

湛长风看向被几个高大成年挡住的少年，他一边蹦跶一边高挥着手。

“你过来。”

少年愣了一瞬，确定是叫自己后欣喜若狂，弯腰挤过来，“道友好道友好，你叫我乌晓就可以了。”

其他人拉了脸，“怎么又是你!”

“道友你可别信他，一个毛头小子知道点啥。”

“就是，不要被骗了，他这人信不过，他可是被君子院除名的。”

少年脸色涨红，又羞又怒，脚向外撇了点，却仍不甘心，笑着道，“道友别听他们瞎说，租房.游逛.寻地.坊市，我都熟，你不满意我不要钱！”

湛长风注意到他的小动作，再看他眼里藏着的一丝紧张，“先跟我去谈谈。”

“...哎！”乌晓眼睛骤亮，握了握拳，高兴地应声。

“不知好人心。”

“还是太年轻了，早晚后悔。”

另外几人失了笑脸，散开，去拉别的人了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    