    这娘俩一直这么互相伤害真的好吗？

    （五分钟后刷一下。）

    张繁弱忧心忡忡，但不妨碍他先表个态度，爬起来就放了句狠话：“秦姨你晚上等着瞧就好了，不会让你失望的。”

    秦晚台没有理他。

    但张繁弱知道她这十有八九成是已经被哄好了，便放心的离开，一路走到莫忘归的房门口，他调整了下情绪，摆出一副面无表情的样子敲了敲门。

    秦晚台刚才在小看他。

    虽然他现在已经是嘴甜教的忠实信徒，但这并不代表他不会训人，今天莫忘归确实有点太过分了，这回他要真训，狠训！

    砰砰砰。

    敲了几下门，过了片刻门开了一条缝，莫忘归从里面探出一个头来，见到是他才开门让身子。

    “你刚才过去找妈妈了？”

    “嗯。”

    张繁弱走进房间里，发现莫忘归床上摆着一个行李箱，里面东西已经装的半满了。

    “妈妈怎么说的，道没道歉？”

    莫忘归走过来，指着行李箱冲他义薄云天的道：“你放心，她要是还跟你使脸色，等会我就带你走。”

    “………”

    张繁弱无语了片刻，然后才扭头看着她问了一句：“莫姐姐，你真觉得秦姨错了吗？”

    莫忘归愣住了。

    她聪明的小脑袋瓜迅速意识到了什么，干咳两声，摆出一副郑重的脸色：“依我看来，她想责怪我的心是没有错的，毕竟我确实有错在先，只是她的方式方法不对，怎么能打孩子呢？都什么年代了，而且打我就算了，打你就不能原谅了。”

    “………”

    张繁弱感觉这时候的莫忘归比平常要精的多，不仅主动认错堵住他后面的话，而且说话也很有艺术，先是承认自己的不对，然后又为他打抱不平，赫然一副在她心中自己比她更重要的样子。

    张繁弱想了片刻…

    “没事，我已经原谅秦姨了。”

    他摆出一副不要拿他当挡箭牌的态度：“我们现在就讨论莫姐姐你，你到底知不知道早上事情的严重性啊！”

    “我知道啊！”

    出乎张繁弱意料的是，莫忘归回答的很快，一副痛心疾首深恨自己的样子，一边蹲下身低着头不敢去看他的眼睛，一边自责的握住他的手。

    “一想到你要是被坏人拐跑了，我心里就疼得抽抽的，我今天无数次在心里骂自己，骂自己是个没心没肺的女人，我……”

    “好了好了！”

    张繁弱浑身鸡皮疙瘩都出来了，连忙打断愈发入戏的莫忘归：“你知道自己有错就行，我又不是来批评你的。”

    “我知道，你也心疼我。”

    莫忘归露出一副果然如此的表情。

    张繁弱忍住扶额头的冲动，他总感觉这次谈话的节奏不对，为了避免再度被莫忘归带偏，他直奔正题：“晚上吃饭的时候，你向秦姨道个歉吧，态度一定要诚恳。”

    “啊这……”

    莫忘归露出一副为难的样子，轻咬着嘴唇眉头微皱，似乎内心正在天人交战，到最后才露出一副豁出去的神情：“好吧……我听你的，省的妈妈以后再为难你。”

    “她什么时候为难我了……”

    “哎呀，这些都不重要。”

    莫忘归握着他的手紧了紧，目光深情款款：“哪怕我什么错都没有犯，你让我向她道歉我也会听你的。”

    “……”

    张繁弱一脸地铁老人看手机的同款表情，搞定莫忘归以后，他匆匆离开，回到房间躺了一会才猛地一拍大腿。

    上当了上当了！

    这明明就是莫忘归自己犯了错，怎么就好像是因为他才愿意‘牺牲’的样子？！偏偏自己刚刚也没感觉有什么不妥，反而内心深处还有点小小的感动。

    这是怎么回事？

    如果说是成长，那她成长的太快了吧，就好像得到了什么武林秘籍，一夜之间变成了绝世高手一样。

    张繁弱沉思片刻，最终还是没搞懂。

    不过他已经决定，以后再和莫忘归聊天一定要多带个心眼，不然聊着聊着就又被绕晕了，张繁弱啊张繁弱，你要记住今天啊！

    他在内心检讨了一会。

    然后掏出秦晚台送给他的棋盘，一心二用的自己和自己下起了棋，想借此提高自己的逻辑思辨能力，回头狠狠碾压莫忘归。

    下着下着，他也逐渐沉浸进去了。

    网上下棋和现实中下棋还是不一样的，在网上下只需要点点鼠标，内心没什么感觉，但现实中那温润的棋子捏在手里，落子棋盘所传来的轻脆声响，将下棋的乐趣提高了不止一层。

    可惜秦晚台送他的棋盘太贵了。

    不然他真想拎着去公园虐老头……

    下了大半局，放在旁边的手机叮的一声响，他拿起看了眼，是白幼狸发来的短信：“晚上我们出去吃饭逛街，你要不要一起？一起的话我们顺道去接你。”

    张繁弱嘴角露出一丝微笑。

    不仅是他，身边人的生活也肉眼可见的好起来了，尤其白幼狸，现在过得终于像个同年龄段的女孩子了。

    没事的时候好好学习，有交际的时候也能跟着朋友一起出去玩，这才像话嘛。

    “不去了吧。”

    他拿出手机打字发过去：“接来送去的，挺麻烦的，你和清如姐姐她们好好玩吧。”

    没多久，白幼狸又发过来两条。

    “可是几天不见有点想你欸。”

    “你要是不想麻烦她们，我就一个人来接你怎么样？咱们两个出去玩，吃东西???往年不都是这样的吗？”

    张繁弱看着手机陷入了沉思。

    几天不见？好像也没几天吧，不过自己过生日的时候因为人太多，对白幼狸而言好像确实不如往年，那时候姐弟俩虽然也在孤儿院里过生日，生日也很简陋，但过完生日白幼狸每次都会带着他出去转一转，说是转一转，其实就是看他每次都吃不到多少蛋糕所以悄悄摸摸带他出去另外吃点好吃的。

    现在生活好了，

    张繁弱自己都不记得这个前两年生日后的‘例行活动’了，没想到白幼狸还放在心上，这不能不让他心头一软啊。

    “好吧。”

    张繁弱扣字道：“你要不要提前过来吃完饭我们再一起出去？”

    他这时已经忘了晚饭时候白幼狸要向秦晚台道歉的事儿了，不过还好白幼狸打算在学校吃完饭再过来，所以二人便相约饭后。

    晚饭时候。

    因为受过张繁弱的指点，所以晚饭是莫忘归做的，还三请四请把秦晚台喊了下来，已经酝酿了好久的婆娘这时候摆起谱了，撇了眼满桌的饭菜然后‘惊讶’的道：“这么多菜啊？都是莫忘归做的？哎呦累坏了吧，往常过年都不一定下厨，今天这是怎么了？菜里不会是有毒吧？”

    “……”

    旁边两个孩子尽皆无语。

    尤其莫忘归，开始深思为什么刚才不往秦晚台的汤里狠放一点盐。

    “咳。”

    这时候张繁弱打破僵局，率先拿起筷子夹了点菜吃，然后才给秦晚台夹了点她最喜欢吃的苦瓜炒蛋。

    “世人都说苦瓜苦。”

    秦晚台拿起筷子边吃边叹气道：“可苦瓜还有回甘呢，一些人光剩下苦了，一点甜味都让人摸不着。”

    “……”

    张繁弱有点无语，秦晚台阴阳怪气一直是有一手的，奈何她现在有理，张繁弱也只能扭头看了眼莫忘归，不断用眼神暗示她搞快。

    莫忘归脸色臭臭的。

    这个坏女人，给她做饭还冷嘲热讽指桑骂槐的，要不是为了她心中的大计，她莫宝宝怎么可能低得下这个头！

    算了……

    “妈，这粉丝你也尝尝，我特意为你做的。”

    她难得给秦晚台夹了一次菜，然后放下筷子低眉顺眼的道：“今天早上是我错了，以后我绝对不会再这样子了，你就别生我的气了。”

    张繁弱也连忙点了点头，

    在旁边帮腔道：“其实我也有错，早上我喊了莫姐姐一次见她没醒我就自己去了，以后我不会再一个人上学了。”

    秦晚台不语，先低头吃完了粉丝。

    最终她抬头依次瞄了二人一眼，叹气摇头道：“反正你俩无论谁犯错都是一唱一和的，我就是不原谅又能怎么样呢？”

    啊哈，气坏了吧，

    这就是我和繁弱的默契！内心猖狂一笑的莫忘归不露声色，小意的低头道：“妈，你可不能这么说，你是这个家的一家之主，我们不听你的话听谁的话？”

    张繁弱在旁边惊讶的挑了挑眉头。

    这歉道的有水平啊，看来莫三岁真就一夜之间成长起来了。

    唯独秦晚台心中冷笑。

    莫忘归她还能不了解吗？道歉道的这么诚恳这么好，心里多半是一点愧疚的意思都没有，如果说张繁弱平常说话是半真半假，那莫忘归这时候九假一真怕是还有剩余。

    “说谎的孩子要吞一万根针哦。”

    悠哉喝汤的秦晚台抬头对着莫忘归饶有深意的道。

    莫忘归心虚了。

    不过好在秦晚台气已经消得差不多了，也没真的想要为难她，于是一场风波就此彻底消弭，作为这一切的头等功臣，张繁弱小心翼翼的提出了自己的要求：“秦姨，等会吃完饭，我出去一趟可以嘛？”

    “嗯？！”

    正吃着饭的秦晚台抬起头，皱着眉头道：“出去？出去干什么？不能让莫忘归陪你去吗？”

    “对啊对啊。”

    莫忘归小鸡啄米般点头：“你要出去干什么我陪你去啊，外面现在多危险啊，好多人贩子，最喜欢你这种可爱的小孩子了。”

    这句话刚一说完，二人同时盯向她。

    “……看着我干嘛。”

    莫忘归叫屈道：“我不是已经认错而且保证以后不再犯了吗？真就过不去了？”

    她这么说，二人就不好再看了。

    张繁弱放下筷子，向她俩解释道：“我和阿狸姐一块出去逛逛街，晚上她会送我回来的。”

    “和阿狸啊。”

    秦晚台露出一副那没事了的表情：“行啊，你阿狸姐办事还是靠谱的，比某人不知道强到哪里去了。”

    ！！

    莫忘归顿时被这句话给点炸了：“我怎么就不靠谱了？她怎么就比我强了？！都说了认错了认错了，妈你是不是……”

    “莫姐姐别激动！”

    张繁弱连忙拉住她，然后责怪的看了眼煽风点火的秦晚台，批评道：“秦姨，这事都已经过去了！你也不要再揪着莫姐姐的小辫子不放了！”

    “…行吧。”

    秦晚台略有些心虚的撇开头。

    之后的气氛就又僵硬了起来，尤其莫忘归，全程板着脸，看样子对秦晚台说她不如白幼狸耿耿于怀。

    吃完饭没多久，院门被敲响。

    白幼狸站着门口等了一会，没多久张繁弱便过来给她开门，却没有让她进门的意思，直接就要和她一起出去。

    “你这么着急干什么？”

    白幼狸奇怪的看了他一眼：“我过来一趟肯定要和秦姨打一声招呼吧。”

    “……”

    张繁弱有苦难言。

    这招呼不是不可以打，只是里面的气氛让人有苦难言，但又不好和白幼狸直说，便只能任由她走进去。

    同为女人，

    白幼狸一进门就察觉出了里面的气氛不对，莫忘归板着脸坐在沙发上，见她进来都没有扭过头，倒是坐在她身边却隔着一段距离，也没有和她交流意思的秦晚台露出笑容，很是热情的站了起来。

    “阿狸来啦！”

    “干妈好。”

    “知道我是你干妈啊？那怎么不早点过来，非要吃完饭再过来，这就是见外！”

    二人其乐融融的交谈着。

    莫忘归在沙发上越听越气，什么干妈干女儿的，明明就是亲妈亲女儿吧！反倒是她才应该是个干的！

    她深吸口气，扭头过去。

    但是这时候正好装上一直盯着她的张繁弱，原本快被冲昏头脑的莫忘归立马冷静下来。

    “莫学姐。”

    终于，交谈告一段落的白幼狸将目光看向了莫忘归。

    在她对面，莫忘归面带笑容。

    “叫我忘归就好。”

    她脸上全然没了之前的冷漠，面容随和：“繁弱就交给你啦，别玩太晚回来，有事就给我打电话，你有我手机吧？”

