    “我怎么感觉这个游戏比原版的恶意还要高涨呢……”

    玩了游戏的并不止是麻生宪一，还有森夏自己。

    此时此刻，森夏就感觉自己好像有些怀疑人生了。

    怎么说呢。

    雪乃这个最终版本的内容，和森夏一开始的原案，是有些不太一样的。

    《日在校园》在发售之后，一开始并没有引起太大的讨论。

    这是一款良作。

    游戏从各个方面来说，都是很不错的。

    新技法的立绘、有趣的故事，还有那十分美妙的画风。

    单单只说这些方面，这就已经是非常强大了。

    但是，游戏在玩法方面没有什么创新，所以在很多人眼中，这就是一个“良作”而已。

    ……本来是这样的。

    表面上是一款很普通的Galgame，但实际上并不是。

    在制作设计的时候，《日在校园》就一直想要搞一个大新闻。

    所以在设计的时候，他们就做出了一个机制。

    这个机制就是，玩家如果专情专一的话，这款游戏就是一个纯爱的游戏。

    但是如果玩家三心二意，同时攻略两个女主角的话，那就会遭遇到坑爹结局。

    简单来说，不是玩家被柴刀，就是妹纸撕逼。

    当然，玩家也能够找到能够同时推倒好几个妹纸的故事。

    简单来说，这个故事之中，玩家看似能够有非常舒爽的结局。

    但是你以为这样就没问题了么？

    图样图森破。

    看似非常舒爽的结局后面，是漫长的后日谈虐心路，在这个剧情的后面，三个妹纸都会离主角而去，让玩家尝到满头绿的后果。

    当然，也不是没有办法规避——只要玩家一开始专心的攻略其中一个女主，就能够解决对方身上的情况，让对方倾心。

    “这是对花心男的审判！”

    往上就有人在这里吐槽。

    森夏刚刚从游戏里面出来，他也在看别人的吐槽。

    ——森夏在游戏里面被分尸了。

    嗯，没错，被分尸了。

    森夏在玩游戏的时候，一口气攻略了五个女主角。

    森夏原本就听说这个游戏结局很颠覆，所以想要看看结局究竟能玩到什么样的程度。

    结果森夏发现，这五个妹纸……竟然攻略起来还很舒爽？

    人数只有两三个的时候，男主角随时要如履薄冰，但是在同时攻略五个的时候，森夏发现，这剧情竟然好像还很不错的样子！

    然而这只是森夏的一个错觉而已。

    在玩到游戏后面的时候，森夏的角色因为要同时应付五个妹纸，所以……过劳死了。

    然后，妹纸们为了纪念主角，就把主角给分尸了，大家每个人都带着主角的一部分幸福的生活。

    这个结局相对于前面的结局，因为没有柴刀，似乎并没有那么糟心的样子。

    但是最后妹子们集体变成病娇，然后将主角的一部分带走的时候，森夏却感受到了一种诡异的可怕感。

    这种诡异的病态，甚至比单纯的柴刀还要可怕。

    要知道，这个时候，已经有些玩家在晒自己被各种花式柴刀的剧情了——毕竟是游戏嘛，很多人都很能放得开。

    但是森夏玩出来的这个超有病的结局，这让森夏整个人都不好了。

    特别是在游戏新开周目的时候，森夏控制着主角去攻略那些温柔可爱的妹纸的时候，他总有一种这些妹纸会随时随地变成病娇的错觉。

    ——看得出来，森夏这边已经有心理阴影了。

    “真不知道雪乃究竟怎么想到这么一个结局的。”

    五个人的结局，算是故事里面的一个彩蛋，因为故事里面按照时间表和故事安排，同时攻略四个女主角差不多就已经是极限了。

    但如果精妙的安排故事的时间，同时攻略五个人，这其实还是有可能的。

    可那也只是可能而已，能够做到的人并不多。

    虽然是一个彩蛋结局，但是这个结局却并不怎么有趣，反而有些瘆人。

    妹纸们病态的把主角分尸了，然后带着浑身的血迹，去有说有笑的和下午茶去了，这种场景，怎么看，都十分的荒诞和毛骨悚然。

    反正森夏是受不了的。

    “四个人同时攻略！四人死法合集！”

    然后，森夏发现，竟然有仁兄做了多人死法合集……

    在故事里面，是有CG的，但是故事里面，那些结局是没有CG的，故事里面的CG全都是好结局的CG。

    嗯，没错，所有的柴刀，都是没有收录在游戏鉴赏里面的。

    玩家们在游戏的时候，第一天都被那柴刀给惊讶了，这种柴刀的故事，简直就是让人不可直视。

    但是之后，玩家们发现，原来游戏并不是只有柴刀结局，游戏里面出现柴刀，完全是因为玩家们自己的三心二意。

    这是一个反套路的故事。

    连续攻略多个女主角，只有GG这么一条路线，而且就算是看似没有柴刀的“彩蛋”结局，一切也都看起来那么诡异。

    在第一天的吵闹之后，有好事者想要看看男主角会被多少种柴刀方法给砍了，所以想要去看看CG鉴赏，然后，他就发现，自己这边的“鲜血的终末”的结局，似乎并没有在故事后面的CG鉴赏中出现的样子。

    这就让很很多人很难受了。

    就比如这个好事者。

    他突然脑洞说：“不如我们自己去游戏里面寻找这些柴刀的画面呢，我们将这些画面截图下来，然后珍藏起来，如何？”

    听到了对方的提议之后，大家就纷纷开始收集相关的图片。

    这不搜看不到，一搜吓一跳，大家搜索和搜集到的图片放在一起之后，他们竟然发现，这些CG都有微妙的差别。

    虽然这些CG里面有很多很相似的，但是严格意义上来说，这些相似的内容，却也不一样。

    故事里面不知道有多少种方法让主角被“鲜血の终末”，一开始，大家以为这都是一个或者几个图片的循环利用。

    但是在看到了后续的故事之后，他们发现，整个故事的背后，还真是非常有趣的内容，而且每次死法，也都会是不同的。

    例如在学校阳台上被杀死，然后被抛尸，或者是在跳台上往外面眺望，然后被人推下去什么的。

    嗯，不仅仅角色会变化，构图也会变化，这个故事之中，所展现的就是这样的内容。

    然后，有一部分玩家，乐趣就转移到了这个方面。

    森夏摇摇头。

    看主角的1000种死法什么的，有什么意思啊……

    别说，这种故事，似乎还真挺不错啊？

    呃，果然还是算了吧。

    森夏摇摇头，决定继续看后续的内容。

    “《日在校园》玩后感。”

    然后森夏看到了一个短小的帖子。

    这年头的网络还没有沦为那种标题要长长长才能够吸引人的东西，这么一个玩后感，虽然标题简短，但内容似乎还不错的样子，被官方加了精华，而且还成为了热帖。

    这说明这个帖子似乎值得一看。

    所以森夏就点开进去了。

    “……日在校园的游戏，与我们曾经玩过的游戏，有着截然不同的类型，这是一个反套路类型的游戏……”

    “……我们在游戏里面，能够体验到一种完全不同的游戏过程，但毫无疑问的，整个游戏都讲述了一个特别的故事……”

    “……玩家在游戏里面，可以专心致志的与某个女生产生关系，但是也可以成为花心男……”

    “……很多玩家认为，在游戏之中，如果成为花心男，就会被柴刀，这其实是一种对玩家惩罚和套路的逆转，但实际上并不仅仅只是这样的……”

    “……在被柴刀之前，大家可以看到，那些女生们，会因为我们的主角，而产生怎么样的变化……”

    “咦，这个人挺厉害的啊，竟然说到了点子上。”

    森夏觉得这个人还不错。

    被柴刀的故事的确很有趣，但是那其实也是一个点缀而已，玩家在变成了“渣男”之后，他们的渣选项，也会影响到女主角的命运。

    这才是关键所在。

    雪乃版本的《日在校园》之中，是没有男主角的，男主角就是玩家自己，所以可以随意取名字。

    这和另外一条世界线的“伊藤诚”是不同的。

    在另外一条世界线，伊藤诚就是日在校园的男主角，而且是一个渣男。

    ——是个女人就可以。是个女人就可以。是个女人就可以。

    因为很重要，所以要说三遍。

    伊藤诚在故事里面，绝对是一个渣到爆炸的家伙。

    而且在玩游戏的时候，也会有很特别的地方——伊藤诚很多时候，会选择和玩家选项相反的行动。

    这种选择项，就是为了凸显伊藤诚究竟是一个怎么样无可救药的家伙。

    而在动画里面，到了后面几集，伊藤诚基本上也是见谁上谁，见谁上谁——简直就是种猪中的种猪。

    对于他来说他对世界也好，桂言叶也好，还是什么其他女生，他对他们根本就没有感情，本质上渣诚的心里面就没有别人，只有他自己。

    不过，雪乃版本不一样。

    雪乃版本，玩家所扮演的就是“自己”，所以他们能够在游戏之中，让角色完完全全听从自己的选项来行动。

    “……在玩家三心二意的时候，他们没有想到，在另外一边的女主角们，她们对于玩家而言，都是一心一意的，那些美好的女主角们，随着玩家们的行动，然后才逐渐的精神崩溃，最后举起了柴刀……”

    “……在和其他女主角增加好感度的时候，我们就能够注意到，原本与我们友好度最高的那个女生，是会发生变化的。例如桂言叶。”

    “……当我们攻略了桂言叶，然后再去攻略西园寺世界的时候，你们可以注意到，桂言叶的头像和立绘，都发生了一些些许的变化……”

    “……一开始的时候，桂言叶见到玩家们，都是十分精神、活泼而且可爱的。但是随着玩家对于西园寺世界的攻略进行，就会发现，言叶会逐渐的变得失落，在打招呼的时候，也总是低着头……”

    看得出来，这个玩家还真是挺专业的，竟然连这些内容也都能够看得出来。

    看到对方的分析，森夏暗自点头。

    雪乃在写这个脚本的时候，真的是十分用心的了，这些内容，都是雪乃认认真真的在脚本里面所刻画的。

    ——之前有说，雪乃版本的“主角”和“伊藤诚”是不一样的。

    但是那只是开始而已。

    随着故事的进行，玩家其实真可以将自己变成伊藤诚的。

    当然，这里说的不是变成伊藤诚这个人，而是变成伊藤诚这样的人。

    如果玩家只是将这个游戏当成推土机一样的游戏去玩，那到了最后，这个玩家肯定会变成“伊藤诚”。

    雪乃在玩弄文字情感方面的能力非常娴熟，就连森夏也自愧不如，她通过这样的内容，将花心的玩家，逐渐的引导，继而成为了一个种猪一样的怪物。

    虽然这么说有些过分了，但是森夏在游戏之中，就是有一种这样的感觉。

    “……如果玩家在游戏里面，肯关系一下自己的女朋友而不去拈花惹草，游戏的结局是十分美好的……”

    “……而如果玩家在中途迷途知返，斩断和第三者之间的关系，整个故事也会走向完全不同的方面……”

    “……在这方面，夏雪老师做的非常出色。但如果无视自己的女友，继续在这样的道路上走下去，那到了最后，这个人将面临的，就是被自己一手摧毁了的女主角的审判……”

    别说，这个人说的内容还真是很不错的样子。

    再看看……

    诶，这个ID挺熟悉的。

    “管理宿舍的萌香酱”。

    哟，还是网络名人嗯。

    森夏也知道这个萌香酱，据说是非常有名的一个网络名人。

    对方还真说到点子上了。

    雪乃就是这样一步一步，让玩家认识到自己渣男的一面，反过来让他们对整个游戏产生某种类似反思的思想。

    当然，这种反思都是虚假的，真实情况并不是这样的。

    因为那些宅男……

    他们……

    根本……

    没有女朋友……

    ……

    今天突然想起来，我好像欠更……200章来着……

    OvO

    咳咳……等作者君有空再补吧……

    一如既往的二合一章节，喵喵个喵～