
　　鹿县。

　　耳家。

　　房间中，耳家家主耳苏躺在床上，面色苍白如纸，呼吸紊乱，整个人看上去极为虚弱。

　　此外。

　　床边的椅子上，还坐着一人，一名女子。

　　女子穿着一袭白衣，白纱遮面，只露出一双潭水深邃般的双眼，以及一双极为引人注目的双眉。

　　她的眉毛与寻常女人不同。

　　不是柳叶似狭刀！

　　分外的凌厉。

　　正是明人的守墓人。

　　她此刻探出三根手指，正搭在耳苏的脉搏之上。

　　许久。

　　她收回手，淡淡道，“放心吧，死不了，养一段时间就能活蹦乱跳了。”

　　闻言。

　　耳苏的嘴角抽了抽，“我三爷爷呢，他怎么样？”

　　闻言。

　　女子摇摇头，“他本身就年岁大了，即便没有这次争斗，也活不了多久，这次与摇光对决，只是加速了一些时间。”

　　耳苏的眼眸当即黯然。

　　“其实我知道，耳家很多人甚至包括我在内，大多数都心有不甘。”

　　停顿了一下，他苦笑一声，“我们空有强大的实力，却只能遵从祖训，一辈子不得入世，就像我三爷爷，仅差一线便达到洞虚，但他一辈子都没有和人动过手，这次与摇光对决，也是他的心愿。”

　　女子沉默不语。

　　耳家的家务事，她不便去评判什么。

　　耳苏自然知道这一点，权当发泄一种情绪。

　　他深深叹了口气，随即看向女子，“我有个问题一直憋在心里想要问你。”

　　“你说。”

　　女子的声音清清淡淡，只是眼眸之中却流露一丝意味深长。

　　“既然你不会以真面人示人……”

　　顿了顿，耳苏吐出一句话，“但你为什么要易容成夏九幽的模样？”

　　若是有外人，或者是夏天在场的话，听到这句话，定然会大吃一惊。

　　然而女子继续沉默，似乎并不打算回答这个问题。

　　耳苏也不在意，继续道，“难道你准备冒充夏九幽死而复生？呵，若是这样的话，以你的实力，倒也有资格冒充她，且不会被怀疑。”

　　女子依旧沉默。

　　“我还有一点不明白，为何你不遗余力的要帮助夏天？”

　　这一次，女子终于给出了答案。

　　“因为我女儿喜欢他，他若死了，我女儿一定会很伤心，所以我不想让他死。”

　　耳苏一愣，身为惊诧，“就这样？”

　　“仅此而已，在我眼中，没有任何人比我女儿重要。况且，夏天曾经还救过我二女儿的性命，虽然她和那个混蛋去了港城，但毕竟也是我的女儿。”

　　若是别人说出这样的话，耳苏断然不会相信。

　　但这句话是由眼前女子说出来的，他不得不信。

　　女子的身份，他是知道的。

　　他甚至知道女子口中的那个混蛋，就是她的丈夫。

　　“咳，说起你家那位，他又是怎么想的，想必你也应该听说了，最近不少人都在找他。”23sK.com

　　“他的死活与我无关。”

　　女子的声音顿时变得清冷，直接转移话题，“这次和摇光动手，感觉如何。”

　　“很强。”

　　耳苏的神色之间立即变得凝重，说完之后，再次补充一句，“非常强，很可怕，若是单独对上的话，五十招之内，我必败，百招之内，必死。”

　　“看来摇光比我想象中要强，只怕我对上他也是败多胜少，不过倒也没有一拼之力。”

　　愕然听到这句话，耳苏挑了挑眉头，“何须妄自菲薄，我认为你与他至少五五开。”

　　女子摇了摇头，不想继续这个话题，没有比过，所以没有意义。

　　她说道，“这次夏天在圣堂国的时候，曾展现出很恐怖的一招。”

　　“恐怖？”

　　耳苏有些惊讶于女子的用词，问道，“有多恐怖？”

　　“他通过至尊戒的封神那一招，自创了一式，以刀剑激发，形成一个类似太极图光幕推进。”

　　女子的眼眸之中浮现一抹赞赏，“防御力十分惊人，里跟家族的斯考达里奥，竟然破不开防御，而夏天却趁势将他秒杀了。”

　　闻言。

　　耳苏的眼中顿时涌现震惊之色，“那个修炼有神圣斗气和幽冥之力的斯考达里奥？”

　　“对。”

　　女子点了点头，认真说道，“我想了一下，如果我面对那一招，若是不全力出手的话，只怕也破不开，而夏天却恰好可以利用心神上短暂的失神，捕捉机会出手，不过，他能杀得了斯考达里奥，却杀不了我，也杀不了摇光……”

　　说到这里，她又摇摇头，“不过也说不准，高手争斗争的就是一线先机，也许，他会很快化脉成轮也说不定。”

　　“化脉成轮并不能让实力增强多少，只是心境上的修为。”

　　耳苏似并不认同，“我觉得当务之急，是让夏天进入洞虚，那样的话，有了自保之力，摇光想杀他也不容易。”

　　两人都沉默了。

　　少顷，耳苏道，“善妙音那一边呢？你准备怎么安排，若是让摇光抓住她，去长生门之后……”

　　“这个倒是无需我们操心。”

　　女子如同狭刀般的双眉涌现一丝不屑，“长生门的门主，不一定陨落，我曾去过一次，而且感受了一股很危险的气息，虽然那气息一闪而逝，但仍然被我捕捉到了，摇光若真的去了长生门，只怕也是自取其辱。”

　　……

　　夏天并不知道远在鹿县，有人对他的一番对话。

　　他现在满脑子想的都是耳君浩最后的警示。

　　只是他想破脑袋也想不通。

　　所谓白家，又是哪个！

　　思来想去想不通。

　　所以将其抛之脑外。

　　他已经与柳清清商量过了，待他休息几日，两人便一起去京城。

　　主要是探一探苗伊的态度。

　　如果她不愿意要那个孩子，夏天不介意抱回家来养。

　　毕竟，那个孩子与他有莫大的因果。

　　不过在夏天看来，这种可能性很小。

　　即便苗伊如何自私自利，但身为人母之后，应当有所转变。

　　虽然是试管婴儿，但毕竟是自己身上掉下来的肉，不可能那么无情。

　　中午时分，他穿着保安制服离开公司，来到了马路对面，以前经常光顾的苍蝇馆子。

　　只是刚坐下不久，外面又走进一人，而后径直来到他的对面坐下。

　　夏天挑了挑眉头，有些意外。

　　柳河山。

　　来人竟是柳河山。

　　“听说摇光受伤了，是不是真的？”柳河山开门见山问道。

　　夏天眯眼打量，“伤好了？”

　　“差不多了。”柳河山笑了笑，“本就不是什么重伤。你还没回答我的问题。”

　　“应该是。你问这些做什么？”

　　“没什么，就是确定一下。”

　　柳河山看起来十分平和，随即眼眸中涌现一丝复杂，“道尊后人果然名不虚传，竟然有这么深的底蕴，能将摇光重创。”

　　“不用试探我，我并不知道具体情形。”

　　夏天皱了了眉头，“有什么事就说，没事的话请从我眼前消失，不要打扰我的食欲。”

　　“呵。”

　　柳河山笑了笑，并未动怒，“夏天，说起来我与你并没有仇恨，甚至可以说，是天然的盟友，我一直不明白，你为何处处防着我？”

　　“敌人的敌人不一定是朋友。”夏天声音轻淡，语气却不容置疑，“有一句话说的很对，道不同，不相为谋。你的所作所为，我都无法认同，你这种没有底线之人，比之君临还要危险，如果有机会，我不介意杀了你。”

　　“也许吧，但我也只是想活下去……”

　　夏天有些不耐打断了他，“活下去？何必自欺欺人，你自己信吗？你的野心比摇光也不差，别说这些废话，根本动摇不了我，之前我已经和你说的很清楚，不会再与你有任何的合作。”

　　待他说完，柳河山深深凝视夏天脸上的微表情。

　　尤其眉宇之间隐含的那一抹杀意，让他不自禁挑了挑眉头。

　　“既然这样，那我也不绕圈子了。”

　　叹了口气，柳河山吐出一句话，“三天前，我重新去了一趟大裂谷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2527章 神秘女子免费阅读。https://xs.23sk.com 