    听到胡来问询的话语，张飞扬解释起来：

    “老板，我们是这样考虑的。”

    “这次我们凤凰汽车和泽斯拉、高通硬碰硬，成功突破高通的封锁，网络舆论着实是爆炸了！”

    “不夸张的说，在炎国市场里，我们凭借‘青鸾’和最近虎跃芯片的热度, 口碑已经完全超越了泽斯拉。”

    “现在在国人的心里，我们凤凰就是一家顶尖的高科技汽车品牌，智能化最高的汽车品牌。”

    智能化程度最高的汽车品牌？

    胡来脸上露出一丝笑容，能获得这样的评价他还是很满意。

    记得最初凤凰汽车在考虑品牌定位的时候，就认真分析过泽斯拉和国产新能源车企对比，有什么优势。

    一番对比下来，泽斯拉虽然从性能、做工、续航上几乎都没有太大领先, 甚至某些方面还比国产新能源车差一些, 但泽斯拉却有一个独一无二的优势。

    那就是泽斯拉带给大部分消费者的印象——科技领先，全球第一！

    可惜啦！

    原本泽斯拉苟着发育至少还能将自己科技领先的标签维持一段时间。

    哪怕凤凰“青鸾”拥有独一无二的“无人自动驾驶”和“自动充电”技术，但是，毕竟凤凰汽车后起之秀，底蕴不够，真想在全社会拥有巨大的影响力那还得有个过程。

    而且加上凤凰国产汽车的身份，有些带有偏见的消费者还是会下意识认为凤凰不如泽斯拉。

    可没想到！

    胡来不由感叹，虽然抖声视频上许多无良自媒体移花接木搞些假新闻确实很烦，但不得不说。

    抖声小视频传播速度是真的快！

    魔性BGM加上令人上头的文案直接将凤凰突破封锁、自主研发生产虎跃140芯片的事情搞得全网尽知。

    这一来。

    凤凰汽车直接一战封神！

    胡来没有说话，张飞扬接着说：

    “正因为我们有了全球领先的智能化汽车这个定位，所以团队认真分析以后，都认为接下来可以推出一款超级两门跑车！”

    “只有生产销售一款售价上百万的超级跑车，凤凰汽车豪华品牌的定位才能真正树立起来。”

    胡来沉吟了一下，他瞬间就明白了张飞扬的考虑。

    凤凰汽车如今在大众心里的定位是智能化汽车，还算不上一个真正的豪华汽车品牌。

    比如传统的奔驰、宝马、奥迪、甚至保时捷、法拉利等高端豪华品牌，可都是拥有好几款在售的上百万的豪华车型。

    可以说, 也正是这些昂贵的车型, 提升了这些品牌的品牌度。

    你见过没有百万车型的豪华品牌吗？

    没有，对吧！

    而凤凰汽车呢？

    不过只是拥有一款三十万起步的“青鸾”，完全撑不起豪华品牌的排面。

    胡来脑袋飞速想着，凤凰汽车确实可以利用现在火热的热度生产一款百万级别的超级跑车，直接挤入百万豪车俱乐部。

    百万级别超级跑车加持下，凤凰汽车的豪华品牌度才能慢慢立起来。

    张飞扬继续说道：

    “老板，现在国内还没有任何车企有底气生产百万级别的超级跑车，但我觉得我们有必要生产。”

    “从技术角度来讲，我们没有太大的困难。”

    他停顿了一下，看着胡来说道：

    “而且最重要的，哪怕最终销量不怎么样，有了一款在售的百万级别的超级跑车，凤凰汽车才真正有了底蕴，才真正称得上豪华品牌。”

    张飞扬说得没错，一辆百万级别的在售超跑对于凤凰汽车品牌度提升是非常大的。

    甚至可以说，不仅是凤凰汽车，连凤凰集团的知名度都会有较大的提升。

    汽车和手表、包包不同，虽然手表、名牌包或许价格更贵，更是奢侈品, 但是从受众角度来讲，手表和名牌包包的受众绝对比不上汽车品牌。

    说得直白点, 一个普通民众真不一定认识一块几百万的手表，但看到开奔驰、保时捷、陆虎，觉得第一反应就是这人有钱！

    毫不夸张地说，汽车品牌比任何商品的品牌受众面都要广，装逼的效果都要好。

    而现在。

    凤凰汽车最强智能化汽车的标签确实可以支撑凤凰制造一辆百万级别的豪车！

    泽斯拉都能生产售价百万的model S，凤凰汽车为什么不能？

    等大家印象里凤凰汽车有车型售价百万后，那凤凰汽车的逼格自然而然就上来了。

    想到这里，胡来心里已经有了打算。

    不过！

    张飞扬说的他并不全赞同！

    既然花大力气搞，那肯定是要把销量搞起来，肯定是要让有钱人愿意花钱买才行！

    第一时间，胡来脑海里就想到两款经典的车型，一款是法拉利911，150万左右的入门级跑车。

    一款是保时捷新能源车型，保时捷taycan，这款也是150万左右的新能源跑车。

    这两款车型都是百万入门级别的经典畅销车型，虽然售价不菲，但是销售数据却极其华丽！

    特别是保时捷taycan去年2021年的销量，全球大约卖出41000台，以每台100万的售价来算，单单是这一款车型，带来的营收就高达400多亿！

    那，凤凰的超级跑车要怎么才能有这样的吸引力呢？

    胡来看向张飞扬，越发有了兴趣：

    “飞扬，那你们准备怎么样打造这款超级跑车呢？”

    张飞扬一听，赶紧介绍起来：

    “老板，超级跑车，无非就是外观、性能、动力、操控。”

    “现在我们凤凰汽车的外观内饰团队都是新生代的顶尖设计师，你也看到我们的设计外观已经是全球一线水平。”

    胡来不由地点点头，就设计方案来说，线条、大灯都有超跑的雏形了。

    “动力上，我们会采用大马力双电机组合，配合低风阻外观设计，我们有信心能突破百公里加速2.5秒。”

    “而操控性和细节，我们有您提供的底盘设计方案和杜鑫鑫细节把控，也没有太大的问题。”

    “最后再加上我们的智能化，那绝对会成为百万豪车级别里，最独一无二的智能化汽车。”

    胡来仔细的将张飞扬的话想了一遍。

    张飞扬的思路确实没有问题，外形、做工、操控、动力。

    但是！

    不知道为何，胡来心里却总觉得有一丝奇怪，总觉得哪里不对，但又说不出来。

    他又拿着手里的项目书看了又看，还是没有头绪。

    思索片刻，也没过多的纠结，反正现在只是立项之初，离真正量产还有很长的距离，到时候再看吧！

    他说道：“飞扬，我觉得你们的思路没有问题，项目也没问题，你们取一个名字然后开始吧！”

    张飞扬面露喜色，胡来随即脑海中灵光一闪，脸色突然变得有些兴奋！

    “哈哈。”

    “飞扬，不是你提到超级跑车这事，我还差点忘了！”

    “现在的汽车都追求轻量化，很多超级跑车上都非常流行碳纤维材料了，我们，我们可有比碳纤维材料更牛逼的东西……”

    张飞扬被一点醒，下一秒也反应过来了。

    “MQ-1型高分子材料？”

    “曾经用在‘涅槃’和‘彩虹’系列车架上的喷涂材料，确实可以尝试用在车内，如果安全系数能达标，完全能实现减重！”

    胡来说道：

    “对，之前我们没有太多时间去测试，正好这次超级跑车上可以用用，这也算是我们独一无二的卖点。”

    “我一会让伊一联络高分子材料研究所，让他们组织科研力量对汽车整车哪些能替代的部分进行研究，如果使用了喷涂材料还能提高整体结构强度，对安全有帮助，那就更好了！”

    张飞扬眼神一亮，神色也变得激动。

    对对对！

    非关键结构部分进行减重，提高续航和性能！

    而关键车身结构还可以增加车身强度！

    根据他对MQ-1型高分子材料的了解，某些底盘件，比如后备箱盖、引擎盖、后翼子板等非结构强度的地方，肯定是可以用更轻的树脂喷涂高分子材料达到减重的效果的。

    现在就看车身结构哪些地方能替代，或者说能提高防撞强度了！

    张飞扬想着都有一点激动，现在凤凰汽车的主动安全系统技术已经非常完备了。

    比如车道偏离、防行人碰撞、并线辅助甚至是“鬼探头”的应急躲避都已经有相应技术储备，但是！

    若是被动安全上，能通过车身强度和材料，能搞一个100KM时速下碰撞都相对能保证乘客安全的车，那不比沃尔沃更牛逼了？

    “老板，事不宜迟，我先去找伊一了。”

    胡来哈哈大笑，看着张飞扬离开的身影，又拿起超级跑车的项目书又看了一遍。

    可先前心里总觉得缺点什么东西的感觉又一次浮现在心头。

    胡来微微皱眉，一辆超级跑车，能让有钱人掏钱最重要的究竟是什么呢？

    ……

    不过很快，胡来便没有时间再想超级跑车的事情，随即他又念着凤凰电脑笔记本和一体机的事情，索性给张厂长打电话问问情况。

    没多久。

    张厂长抱着半摞资料就从外面急匆匆地走了进来。

    “老板，不好了！”

    胡来眉头一皱，看着张厂长手里的资料。

    “这是怎么了？”

    张厂长把一摞资料放在办公桌旁边的椅子上，笑眯眯地说道。

    “老板，烦恼啊，这都是国内外电脑设备企业投来的合作意向函和相关资料，实在太多了，您想先了解哪个？”

    胡来：“？？？”

    张厂长得意的说道：“老板，自从我们发布了招聘电脑研发人员后，这些厂商就一个劲地联络我们。”

    “咱们这IT制造部门的人都还没招齐，好几家主板企业就主动联系我们，愿意和我们合作共同开发支持虎跃芯片的主板。”

    “不仅是主板，还有内存企业、电源企业、硬盘企业，供应商们都主动找到我们，我们这成香饽饽了。”

    呵！

    这张厂长，还凡尔赛了。

    胡来心里暗自感慨，虽然颇感意外，但仔细一想，这些硬件厂商主动联络又在情理之中。

    现在的凤凰汽车厂，几乎每天都有零配件厂商希望能进入凤凰汽车的供应链。

    甚至小一点的厂家为了占据地利，已经考虑在凤凰汽车厂附近设厂了。

    可以说，一条围绕凤凰汽车形成的产业链已经初见规模。

    凤凰IT部门虽然还啥产品都没有，但现在的凤凰集团已经不是之前默默无名的自行车、摩托车企业，一举一动都备受关注。

    无论大小供应商心里都明白，只要进入了凤凰集团的供应链，那绝对是一笔求之不得的好生意！

    和凤凰合作，只要质量达到要求，那价格绝对是利润可观！

    最重要的是，从不拖延货款，按照规章办事，而且，根本不需要人情往来，私下塞红包！

    这样的合作商，简直就是梦寐以求的完美甲方！

    张厂长见胡来点头，详细解释起来：

    “因为我们的虎跃芯片和AMD、英特尔的CPU不同，所以电脑各个硬件都需要全部测试，甚至是需要全新定制。”

    “所以，我们这次几乎每个硬件都选择了一两家企业，现在已经在进行接触测试了。”

    “除了硬件以外，我们笔记本电脑的屏幕、塑料框等等零部件也在寻找供应厂家了。”

    胡来听着张厂长说着，有张厂长把控大局，杜鑫鑫进行项目研发，他还是很放心的。

    看样子进展不错。

    不过。

    正当胡来满口称赞的时候，张厂长停顿了一下：

    “我们电脑的其他零配件都没有问题，但是唯独显卡出现了一些问题。”

    “显卡？”

    张厂长点点头：

    “我们在联络显卡厂商的时候，大部分显卡厂商都表示了无法提供扩展显卡。”

    说到这里，张厂长特意解释：

    “现在市场上的显卡厂商，分为AMD的A卡和英伟达的N卡，这两家企业从事显卡芯片的设计和生产。”

    “而我们平日里听到的什么华硕、微星、影驰、七彩虹，只是代工生产商，而这些生产商也会根据品牌情况对显卡进行增加或者减少功能的改造。”

    “真正的核心和技术，是掌握在AMD和英伟达手里的。”

    胡来眉头微微一皱：“你的意思是，英伟达和AMD拒绝了我们的要求？”

    张厂长摆摆手，说道：

    “我们了解情况以后，已经给英伟达和AMD发了商务函，但是他们还未回复。”

    “不过，我们现在的虎跃芯片性能够用，倒也不着急显卡的问题。”

    胡来顿时明白了张厂长的想法。

    虎跃芯片自带了CPU芯片和GPU芯片，也就是说实际是有显卡的功能。

    但是，若是后期要推出性能更强的笔记本，比如对显卡要求更高的渲染、制图笔记本，那就需要单独增加显卡算力。

    但是呢，虎跃芯片属于CPU和GPU组合一起的芯片，并不是很好的选择。

    张厂长这是未雨绸缪啊！

    胡来思索片刻，这件事确实也不着急，首先是AMD和英伟达未必就不提供显卡。

    而且，如果以后真的需要专业的显卡，那只能又用积分兑换一份14纳米的显卡芯片就是了。

    胡来放下心来：“这事倒是不急，先看看AMD和英伟达的反应吧。”

    “我们先把前期的调试工作全部做好再说，对了，我们的笔记本电脑肯定是需要找工厂代工的，有合适的厂商了吗？”

    ……

    胡来这边和张厂长沟通着，而大洋彼岸。

    英伟达老黄召集了公司高管正在开会。

    而会议的内容，就是是否配合凤凰ID进行专属显卡开发。

    “各位，我们之前在车载SOC芯片的时候，就拒绝过一次凤凰厂，这一次，我们想听听诸位的意见！”

