    虽然梅威瑟已经受伤，但是现在最好的方式就是进攻。

    梅威瑟仿佛是一头发疯的巨兽一般，连环出手，如狂风暴雨一般的席卷而来。

    他的每一击，都是杀招，不断的发出怒吼，咆哮，要将全部气势激发出来，不要命的都要压制住江峰。

    这种不要命的打法，刚开始还真让江峰有些惊讶，不过随后江峰施展起了步法，身体忽左忽右，开始和对方玩起了捉迷藏。

    噗嗤！

    突然，江峰找到了一个破绽，手掌拍到了对方的胸口。

    梅威瑟顿时一口鲜血喷溅而出。

    梅威瑟到底，再到站起反击，短短不到几分钟，再次遭到了江峰的碾压。

    一捧捧鲜血，仿佛不要钱似的喷洒在格斗场上。

    而下方，被这血腥的一幕幕，也彻底激发出了狼一般的吼叫。

    噗通一声。

    梅威瑟的身体轰然到地，不断的抽搐了起来，似乎真的不行了。

    “不败拳王连赢一百场！拳王，拳王！”

    “勇者无敌，拳王牛逼，滚回去吧黑鬼！”

    朱坚强也是露出了激动的神色，“看来比赛要结束了啊，梅威瑟据说还是南美拳王呢，什么嘛，连本土拳王都打不过。”

    萧阳笑了笑，说道：“不要着急，比赛才刚刚开始呢。”

    噗！

    朱坚强刚喝一口水，听到这话一下子喷了出来。

    “师父，你说的啥意思，刚刚开始？”

    而就在这时，拳场突然安静了下来，因为在大家的眼里，格斗场上，那位已经被打的奄奄一息的梅威瑟，竟然从地上缓慢的爬了起来。

    “这……这不可能！”

    朱坚强难以置信的说道。

    他太清楚这种打击有多严重了，就算是一头大象也禁不住这种打击啊，梅威瑟没死已经算命大了，可是他竟然还站了起来。

    萧阳嘴角微微一笑，“那个本土拳王，要倒霉了。”

    咔嚓咔嚓！

    梅威瑟站在场中，脖子晃动，双臂也在不规则的抽动着，不断的发出一声声渗人的骨头响声。

    这时，大家才注意到，此时的梅威瑟似乎变得不一样了，身体周围仿佛产生了一种威势，双目十分孔洞，那仿佛不是一双人类的眼睛。

    “吼！”

    梅威瑟发出了一声怒吼，仿佛野兽一般的怒吼，一阵阵狂暴之气，从他的身上爆发出来，让人无法喘息。

    全场观众的震惊了，这到底是怎么回事，回光返照吗？

    轰！

    梅威瑟就仿佛一头巨兽一样扑向了江峰，那强大的气息即便是江峰都心神一颤。

    江峰避无可避，迎面硬接对方轰来的一拳，铁砂掌下，即便是钢板都能轻易拍碎，何况是拳头。

    噗！

    但是，让他不敢相信的是随着一声沉闷的轰鸣，梅威瑟强势碾压而来，江峰的铁砂掌竟然失效了。

    在绝对的力量，什么铁砂掌金刚掌全都失去了效果，身体犹如断线的风筝一样掀飞了出去。

    不可能！

    江峰心中惊骇欲死。

    而场中的观众也是不可思议的看着这一幕，不知道为什么明明梅威瑟都快被打死了，怎么可能还会绝地反击。

    梅威瑟像是野兽一般，锤击着胸部，看得出来，此时的他十分暴怒，而目光之中，只有江峰一个猎物，他毫不犹豫的再次冲了过去。

    “给我去死！”

    江峰一个滚地龙躲过对方的攻击，双腿缠在对方的颈项上，双掌对着梅威瑟的脑袋就拍了过去。

    但是让他不敢相信的是，这两掌，连花岗岩都会被拍碎，竟然对梅威瑟一点效果都没有。

    “这……这到底是怎么回事啊师父，这家伙怎么变得这么恐怖？”朱坚强百思不得其解。

    萧阳已经看出了点门道。

    “他应该注射了一种药物，能够提升人体潜能的药物。”

    “这种药，被伤的越重，越是接近死亡，就越能激发出药效，一旦激发，瞬间提升两三倍的人体潜能。”

    “嘶，还有这么可怕的药物啊。”

    梅威瑟伸出手掌，将缠绕在自己身上的江峰深深的拽了下来，任凭其如何挣扎，那只手仿佛铁钳一样，不可撼动。

    嘭！

    梅威瑟一拳轰出，顿时江峰的胸部就塌陷了下去，一口热血喷射了出来，正中对方的面部。

    在鲜血的沐浴之下，梅威瑟发出了狰狞的嚎叫，似乎十分享受这一惨剧。

    接下来，梅威瑟并没有一击必杀，而是将对方摔倒在了地上。

    轰隆一拳捶打在地上，梅威瑟露出了残忍的笑容，用外国语叫道：

    “你们华夏人，都是垃圾，哈哈哈！”

    台下观众看到这血腥的一幕，爆发出热烈的叫喊声，甚至一些贵妇也发出一声声尖叫。

    自己的人被人吊打，竟然还给对手加油，这样的女人缺乏信仰，就喜欢那种黑人的强壮，不免春心荡漾。

    萧阳暗暗皱眉，看着格斗台上。

    梅威瑟看到这帮娘们在给自己加油助威，更加猖狂了起来。

    而被打倒在地的江峰更是一阵绝望。

    梅威瑟并不打算停手，对着江峰的脸上砸去。

    一拳，又一拳！

    江峰瞬间死亡，他的脸已经被打的稀巴烂，血肉一片，但是梅威瑟还在继续打！

    场面残忍到了极致，许多人都不敢看了，那些贵妇人也沉默了起来。

    “草！”

    萧阳看的怒火直冒，这是华夏的地方，哪里轮得到一个黑鬼嚣张！

    就在这时，萧阳一闪身边到了格斗台上，二话不说一脚将梅威瑟踹飞了出去。

    梅威瑟晃了晃脑袋，站了起来，虎视眈眈的看着萧阳。

    “小虾米，你找死！”

    “傻逼，有种跟老子打！”

    这一刻，所有人都傻眼了，不明白是怎么回事。

    这小子又是谁？

    而场下的朱坚强急的跟热锅上的蚂蚁一样，别人倒也罢了，这可是梅威瑟啊，刚才把江峰都打成了肉酱，师父这时候上去，不是找死吗？

    裁判很快走了上来，萧阳跟他说了几句话，很快裁判点点头，在征得双方同意后，他用大喇叭宣布。

    华夏萧阳，要挑战南美拳王梅威瑟！

    双方签订生死状！

