    第二天一早，萧阳起床洗漱完毕，开车载着叶舒云直奔银州机场。

    叶舒云那个远房表妹叶灵儿的飞机九点抵达，这可是老婆前几天就交代过的头等大事，千万马虎不得。

    可偏偏事与愿违，在这关键时刻，半路却遇上了大塞车。

    两人被堵在去往机场主干道的滚滚车流之中，进退两难。

    叶舒云看上去有些局促不安，不停看着手表，嘴里喃喃自语：“糟了，肯定赶不上了。”

    “没事的，你给你表妹打个电话，让她下飞机以后等我们一会就好。”

    看到叶舒云一脸焦急的样子，萧阳不仅有些诧异。

    自己这个老婆可是银州出名的女强人，掌管着偌大的叶氏集团，怎么可能会因为这点微不足道的小事而焦躁。

    叶舒云叹了口气道：“我是怕有人对灵儿不利……”

    “老婆你胡说什么呢？”

    萧阳哑然失笑：“她才多大？一个十六七岁的小丫头片子而已，难道还有什么仇家不成，而且我们最多半个小时就能赶到机场。”

    叶舒云扯了扯嘴角，苦笑一声：“其实灵儿转学来银州，还有一个重要的原因，就是她父亲在生意场上得罪了西川一些大人物，怕她受到无辜牵连所以才做出的这个决定。”

    原来是这样啊。

    萧阳总算明白过来。

    他一直觉得叶灵儿不远千里跑到银州来读高中这事有些奇怪，就算叶万年是长郡中学的校董，这个理由也牵强得很。

    搞半天是西川叶家惹上了麻烦。

    俗话说商场如战争，小心一点当然不为过。

    萧阳虽然不是什么正儿八经的商界大佬，但混迹江湖这么多年，已经见过太多为了生意和金钱弄得家破人亡的例子，其惨烈程度并不比黑道势力争夺地盘逊色多少。

    “放心吧，有我在，没人可以伤害到她。”

    看得出老婆对这个表妹的关心程度非同一般，萧阳笑着拍了拍她肩膀宽慰道。

    至于西川叶家具体惹了什么麻烦，他才懒得仔细过问，让他们自己去解决好了，他又不是什么守护天使，除了老婆叶舒云之外，谁也没这个资格让他心甘情愿充当保镖。

    堵了四十多分钟，道路终于在交警的疏导下恢复了畅通，萧阳一脚把油门踩到底，宝马朝着机场呼啸而去。

    没多久，银州机场的轮廓已经远远在望。

    叶舒云拿出手机，给表妹叶灵儿打了个电话，约定好了碰面的出站口。

    十几分钟后，萧阳开着车缓缓驶入2号航站楼六号出口。

    “在那里，那件衣服还是我送给她的！”

    叶舒云从川流不息的人群中一眼就认出了自己的表妹，远远指着前面说道。

    萧阳顺着她手指的方向看过去，很快见到一个身高大概一米五左右，穿着红色兜帽衫的小萝莉正站在门口，不过整张脸却被帽子挡得严严实实，看不清具体的五官。

    叶舒云刚准备下车，却被萧阳一把伸手拉住：“你先别下去了，我去接人吧。”

    “怎么了，有什么不对劲吗？”

    经历过那么多次危险之后，叶舒云早就不是当初那样懵懂无知，立刻就意识到了萧阳话中的含义。

    “可能是我疑神疑鬼吧，不过还是小心一点好。”

    萧阳收回视线沉声道。

    说完，他便独自一人推开车门走了过去。

    叶灵儿这时候正背对他站着，耳朵里还塞着两个最新款的苹果无线耳机，专心致志听着歌，根本没察觉到有人接近。

    “嗨！”

    萧阳笑着伸手去拍她的肩膀，想和这位素未谋面的小姨子打声招呼。

    就在这时候，一道人影从旁边飞快窜出，五根纤细的手指闪电般抓向他的后颈穴位。

    果然有鬼！

    萧阳目光微微一冷，从力量和速度来看这人身手还算不错，但想要从他手底下抓走叶灵儿，那还差得有点远。

    电光火石之际，萧阳脚底下忽然打了个踉跄，连带着身体也跟着往前滑出一大步，看起来就好像是一个无意识的举动，却恰好就躲过了那一道攻击，并且顺势把叶灵儿护在了自己身后。

    机场鱼龙混杂，而且老婆还在车上，在敌我形势不明朗的情况下，他并不想闹出太大的动静暴露实力。

    从始至终，小萝莉都沉浸在她的音乐世界里面，没有抬起过头，丝毫不曾察觉到自己旁边的凶险情况。

    “让开！”

    一道清冷的声音想起。

    萧阳定睛一看，顿时愣住了。

    嗯……女的？

    刚才向他出手之人，居然是个看上去二十多岁的年轻女人，穿着一声白色运动服，留着长长的马尾辫，给人一种清爽利落的感觉。

    气质和女警花姜胜男有点相似，却又少了些冲动多了几分冷静。

    “你说让就让啊？”

    对于敌人，萧阳才不管是男是女，虽然眼前这冷美妞确实有那么几分姿色，准确的说，是非常漂亮才对。

    当然，这并不妨碍他用目光在对方身上四处乱瞟。

    这么好身材，不多看几眼岂不是暴殄天物？

    马尾女子似乎很不习惯被萧阳这种侵略性极强的眼神注视，本来就冷若冰霜的俏脸更是浮现出一抹淡淡杀气，寒声道：“再不滚，小心我挖掉你的狗眼。”

    萧阳故意装出一副吊儿郎当的模样，啧啧道：“哟哟……还挺凶的嘛，追到银州来抓我小姨子，你还有理了？”

    马尾女子愣了半秒，冷冷道：“我对你小姨子没兴趣，你先放了灵儿，想报仇去西川找叶文轩，别拿一个小女孩撒气。”

    萧阳一脸莫名其妙：“叶文轩是谁，你特么认错人了吧？”

    难道……

    下一刻，两人脑海里同时灵光闪现，异口同声道：“你不是来抓她的？”

    闹半天，原来是大水冲了龙王庙。

    这个冷美妞想必是西川叶家那边派来保护叶灵儿的保镖，结果被萧阳当成了敌人，而对方刚才也是抱着同样的想法。

    这样倒也合情合理，如果西川那边明知道得罪了敌人，还敢放心让叶灵儿这么一个十几岁的小女孩孤身一人坐飞机跑到银州来，那才是脑子进水的表现。

    “阿月，抓谁呀？”

    两人这么一闹，叶灵儿终于被惊动了，摘下耳机抬起头来，露出一张精致的小脸。

