    

    费丽卡立即察觉她失言了。

    她是那种常年面无表情，对什么人都很冷淡，也对与人交际交往不感兴趣，朋友很少的类型。

    但只要有人能得到了她的信任，她就会掏心掏肺的对待对方，与对方相处的时候没有任何的警惕心。

    于是，在与她信任的人相处的时候，她很容易把各种或重要或不重要的事情一不留神的说出来，她老师维纳神官为此已经告诫过她很多次了。

    她嘴里一直喊着改改改，一定会改。

    实际上她根本没改，她也不觉得需要改。

    “既然是值得信任的人，相处的时候为什么还要抱着警惕心呢？”

    “况且我信任的人就那么几个人，我知道的并不比他们多，说出来也没什么，而且对于真正需要保密的事情我是绝口不会提的。”

    可是她的信任名单里多了一个莱恩。

    她的许多直言快语对于莱恩来说无异于打开一个新天地，能得到许多价值不菲的信息。

    她想了想了，觉得既然莱恩是她的好朋友，是值得她信任少数几个人之一，不应该区别对待。

    虽说这些确实是不能告诉莱恩的东西，但因此对好朋友进行警惕什么的，也太过分了吧？

    反正她已经把播种者说出口了，而莱恩又对播种者感兴趣，为了不让莱恩以后遇到播种者的时候堕入歧途。

    于是她解释道：“播种者是排在净化序列第一名的此世之恶，是背叛诸神的神孽，他的目的是让能把整个世界染成黑暗的黑神降临世间，如果你以后不幸遇到他的话，一定要小心一点，不要相信对方的任何一句话。”

    莱恩眼睛一下子瞪大，“此世之恶？神孽？黑神？”

    神孽是什么东西？

    黑神又是谁？

    他对这些东西非常的感兴趣，但他并没有继续追问，因为他非常清楚费丽卡的性格。

    费丽卡是那种脑子有点抽，会在不经意间把各种重要情报脱口而出的人，可如果你主动问她？

    那么得到的答案只有一个——“抱歉，这是禁止事项，不能告诉你。”

    想要得到更多的情报，得花点手段旁敲侧推才行。

    在他想着要怎么从费丽卡嘴里撬出更多的情报的时候，费丽卡居然起身拿起圣剑辉月准备走人了。

    她双眼凝视着月神湖方向，说道：“能和你重返我真的很开心，我真的很想与你多相处一会，和你再多聊聊你这三年是怎么过来的，你是怎么成为巫师，是怎么反抗绿瘟巫师的，但是……”

    她轻叹一口气，“我必须要赶回去营救老师了。”

    从费丽卡说话的语气中，莱恩感觉得出费丽卡这一趟是抱着必死的决心的。

    虽说他只是把费丽卡当作一个普通的朋友，并不像其他人以为的那样深爱着费丽卡，但他不能眼睁睁的看着费丽卡去送死却什么都不做。

    他劝阻道：“那里可是存在正式巫师的啊？你回去不是送死吗？”

    费丽卡苦笑一声，道：“是啊，那位可是排名净化序列第八十九名的成为已久的血魔巫师，如果不是他比较行事低调的话，说不定可以进入净化序列前七十名……”

    “可是……”她紧握着拳头，“我绝对不能放着老师不管！”

    以她对维纳神官的深厚感情，是绝对做不到独自一人逃离的。

    不久之前面对对敌人的埋伏她之所以没有选择死战，是因为维纳神官拼命的为她争取逃跑的机会，一直大声喊着让她赶紧逃。

    最后实在没有办法的她，只能选择抛下维纳神官暂时撤退。

    但并不是说她真的怕了，她真的抛弃维纳神官了。

    “对方肯定想不到我会返身回去吧？”

    “如果换做另一个人，回去肯定是去送死，我不一样，我有着被誉为奇迹血脉的审判之光，是传说中最容易创造奇迹的血脉天赋。”

    “其他人在血魔巫师和他的同党手中救出老师的概率如果无限接近于零的话，那我至少有百分之一的机会！”

    看着费丽卡一副决然的样子，莱恩知道他是劝不了费丽卡的。

    他说道：“我知道我阻拦不了你，可你就算要去营救你的老师，是不是应该把状态恢复一下？”

    费丽卡经过与暗鸦巫师一战之后，伤是没受什么伤，但一身魔力快要见底了，一身实力十不存一。

    以费丽卡现在的状态前去营救维纳神官，肯定失败。

    这一点费丽卡当然也知道，她叹了一口气，道：“一开始遇险的时候，为了和老师突破困境我使用了许多消耗极大的招式，身上带着的回魔药剂都用完了，没有药剂想要让魔力到回满状态，至少需要两天时间，我等不起。”

    莱恩拍手道：“你没有药剂，我有啊？”

    莱恩的魔药学水平很高，他炼制的魔药都是那个等级中的极品。

    但由于他缺乏高级药方，缺少珍稀素材，以及没有好的炼制道具的缘故，他一直以来都只能炼制一些中下等级的魔药。

    他身上带着的那些魔药相比费丽卡随身携带着的高阶魔药，效果差了不是一星半点儿。

    所以他只能眼睁睁的看着费丽卡把足够让十个他回满魔力的回魔药剂都喝完后，感慨一句——“效果还行，差不多恢复一半魔力了。”

    把他携带的所有回魔药剂都喝完后，费丽卡眼睛闪亮的看着莱恩，“我觉得果然还是满状态回去营救老师比较好，你可以帮帮我吗？”

    莱恩拍着胸膛说道：“有什么需要我帮忙的你尽管说！”

    费丽卡若有所指的说道：“你知道吗？我们能够使用的魔力其实只是身体中蕴含的魔力的一小部分，还有着庞大的魔力隐藏在身体深处，只是正常情况下我们是无法使用到那部分魔力的。”

    “呃……”

    费丽卡的意思他已经知道了。

    人体深处确实蕴藏着庞大的魔力，但这份魔力是作为潜能存在着的。

    如果把这份“潜能”使用掉了，轻则躺在床上一年半载，中则留下永远无法愈合的后遗症，重则当场死亡。

    他知道以费丽卡的性格，如果他拒绝的话费丽卡是绝对不会勉强他的。

    不过他只是思考了几秒的时间，就点头答应了。

    费丽卡欣喜道：“我特意学习过关于补魔这方面的秘法，只要使用得当后遗症是非常的少的，你事后你只会虚弱一两个月的时间。”

    说着，费丽卡身体朝莱恩倾斜了过来。

    看着不断靠近的费丽卡，看着费丽卡那略显潮红的脸庞离他越来越近，感受着从费丽卡红润嘴唇涌出的温和吐息，以及当两人的脸庞距离不到五厘米后，费丽卡缓缓闭上的眼睛。

    莱恩脑海里某个不和谐的想过顿时浮现，“补魔秘法？该不会……”        

