    小四怔了住，一下子更觉得自己这顿打挨得冤了，爷不是不想听吗？

    不想听，你还问我干什么？

    不过谁让人家是爷呢，纵然心里委屈，他也憋着，敢抬杠今天太平洋的鲨鱼就有肉吃了。

    小四蔫怏怏转过身，恭敬地回答：“现在三十层办公区的人都在说，洛少正在和什么宋医生学习如何追求女孩子，我猜想洛少爷是想追舒小姐，因为整个集团好像只有舒小姐不为洛少爷身份而折腰，值得他花这功夫。”

    萧弋宸闻言，眸海越渐越深，那是释放危险的标准信号。

    忽而，他又邪肆地扬起嘴角。

    小四微微抬了下眼帘，正好看到他家爷在冷笑的一幕，不禁下意识缩了缩脖子，还打了一个寒颤。

    爷这表情怎么阴测测的，难道自己刚刚说错话了？

    他内心有点慌。

    “过来，爷给你个将功赎罪的机会。”

    萧弋宸对小四轻缓的说了句。

    小四.不敢迟疑，吞咽着口水快速上前。

    萧弋宸对他低语几句，小四愣了下，然后回复：“是，爷。”

    走的时候小四可郁闷了，他根本就是立了大功，爷竟然说给他个机会将功赎罪，他哪有罪呀？

    最郁闷的还是被爷甩脸，过了这么久了，还一直火辣辣的疼呢。

    ——

    舒默雪在楼顶吹了一整天的风，不知不觉间已经夜幕降临。

    头顶披上一片星空，皎洁的月光在昏暗的楼顶蒙上一层薄薄的纱雾，这样的景色她很久没有看到了，却仿佛又是昨天。

    金教授自从进入别墅一直没有动静，别墅的四周两百多名保卫守护森严，而且周围已经点起高亮度照明灯。

    现在别说进去个人，就是飞进去一只苍蝇，也能看的清清楚楚。

    直到深夜凌晨，舒默雪感觉到一丝困意的时候，别墅突然有了动静，一瞬间将她的瞌睡虫尽数赶跑，困意全无。

    她拿着望远镜仔细看，只见金教授从别墅出来，很快有一辆车停在他的身边，他坐了进去，六名保镖也坐了进去。

    犀利敏锐的杏眼好好看了眼那辆车，是辆很普通的面包车，价格在十万左右，很大众的款式。

    金教授这么深更半夜出去，还如此低调，舒默雪意料之中的机会来了。

    她冷哼了声，快速拿起地上的包飞奔下楼，在金教授的车开出安全门，舒默雪远远开车跟在了后面。

    汽车驶出郊区，开进繁华的大都市。

    城市的街道上霓虹闪烁，人潮慢慢，熙熙攘攘的喧嚣同寂寥宁静的郊区相比，仿佛存在于两个世界。

    一直跟着金教授的车来到一家大型娱乐城门口，保镖下车打开车门，金教授下车左右看了看，像是在警惕什么，然后在保镖的保护下进了这家娱乐城。

    看那金教授一副鬼鬼祟祟的神情，舒默雪突然有些好奇他到底有什么不可告人的秘密。

    她下车，装作若无其事进了这家娱乐城。

    舒默雪也算是紧跟着金教授一前一后进去的，但是当她进门竟然没有看到金教授和那几个保镖的踪影。

    不可能的。

    这个娱乐城一进门便是一个前台大厅，三面墙阻挡着内里吵闹的DJ，这么一眨眼的功夫金教授不可能如此快进到里面去。

    当然，也不可能凭空消失。

    这前厅一定有什么蹊跷。

    舒默雪如猎鹰般锐利的眸子，闪闪发着探寻的微光，寻找着可疑之处。

    这时候一个男服务员走过来，“小姐，请问您是要进舞厅还是要定包房？”

    大概是舒默雪身上的气息太过诡异，男服务员的态度带着疑惑。

    舒默雪回神，忖了下，问道：“刚刚进来的那几个人去哪儿了？”

    男服务员先是一怔，而后目光倏然沉了沉，笑道：“这里一到晚上来来往往的客人那么多，我不知道小姐说的是谁，要不小姐里面舞厅去找找？或许在吧台喝酒也不一定。”

    他的那一系列细微的变化可没有逃过舒默雪的眼睛，她眉梢微挑，转而又说：“我想去洗手间，不认识路，你带我去。”

    不时询问，而是命令。

    服务员是为客人服务的，只要客人有要求，就得尽力去办。

    更何况只是带去个洗手间，也算不得为难。

    男人对她做了个请的手势，然后在前面带路。

    一楼的洗手间在走廊尽头，远离喧闹，零零星星有几个上厕所的客人，大多是年轻人，头发各种颜色，穿着也都有些狂狞不羁。

    “小姐，前面就是洗手间，您自己过去吧。”

    舒默雪看着前面那闪亮的洗手间霓虹牌，点了头。

    右手边有个虚掩的门，她早就发现了。

    于是在服务员转身回去的瞬间，她便以迅雷不急掩耳的速度掐住他的脖子，将人掳进推进那扇虚掩的门里。

    里面传出几声闷响和痛苦的闷哼，因为没有人经过，所以没有人知道。

    五分钟后，舒默雪换了刚刚那个服务员的衣服出来。

    因为身高的关系，衬衫穿在她身上很是宽松，只好塞进裤腰里，裤腿也挽上一层。好在那个男服务员纤精瘦，所以这一身衣服穿在舒默雪身上也并没有太多违和感。

    舒默雪出来，将门关好，然后直直走回去。

    她已经逼问出金教授的去向，原来在前厅还有一架不供客人使用的电梯，直通地下。

    寻着那男人说的机关，舒默雪大大方方来到前厅的壁画前面，果然壁画上面有一只鹤眼是一个珠形按钮。

    她伸出手指按动，壁画旁边的巨大屏风后面传来一声响动，她侧目，发现一扇不起眼的门已经打开。

    有服务员听到声音朝这边看过来，发现开门的是个服务员，便没有在意，继续自己的事情。

    舒默雪心中冷笑，看来这个娱乐城从上到下都不简单，应该是一个销金的贼窝。

    她神态自然地走过去没引起半点怀疑，进入门内才发现这个电梯只有两个按钮，就是上和下，而此时写着“上”的灯亮着。

    葱白的指尖按了“下”按钮，电梯门快速闭合，接着重心一沉，电梯开始向下走。

    这个地下似乎很深，电梯下降了十多秒才停。

    几乎是电梯停下的瞬间门就豁然打开，舒默雪蓦地一怔，条件反射地戒备起来。

    然而映入眼帘的，又是另一番景象……

