
　　林羽有一些傻眼了，不知道这小麟龙是什么情况，按理说有神石的地方应该是他最喜欢的地方才对，毕竟作为神兽，他还是喜欢灵气多的地方，能够产出这样的神石的地方，那里的灵气应该非常浓郁才对，这小麟龙怎么会不喜欢呢？

　　不过林羽也没有多问，既然小麟龙不喜欢，他就算问了恐怕也不会有什么结果，从小麟龙的模样来看，他对于出产神石的地方应该有很大的抵触。

　　这让林羽懵逼了，完全不知道这是什么情况，小麟龙对于那个地方竟然有了恐惧感，那么林羽肯定就不敢去了，毕竟小麟龙这样的存在都能会感觉到恐惧，就他这样的人过去，恐怕不用两分钟就被弄死了，为了自己的小命着想，林羽觉得还是老实一些的好。

　　“行了小梅，我们不去那个地方了，不过你知道那里有神石吗？我现在需要一些神石。”

　　林羽说话的时候眼睛一直盯着小麟龙旁边的那块神石，不过林羽明显是想多了，这小麟龙虽然看上去不大，但是心思还是挺缜密的，根本就不可能会上林羽的当。

　　所以当林羽说完那些话时，小麟龙立马就将那块神石给吞进了肚子之中，这下子林羽愣住了，他怎么也没有想到小麟龙竟然会这么聪明，不过他也没有办法，所以就只能够再想其他的办法了。

　　“和我的神石一样品质的神石都在我父亲那里呢，如果你不怕死的话，你可以去找他要，不过呢，我知道那里可以寻找比我的神石差一点儿的神石。”

　　本来林羽都已经绝望了，已经没有了希望，他都不觉得自己能够找到神石了，不过没想到小梅竟然又给了他希望。

　　这神石不管品质如何，只要有神石就行了，林羽又不挑食，什么样的神石都可以用。

　　“太好了，走吧，我们去找要一些神石来。”

　　林羽拉着小梅就要走，而这时候小梅突然矜持了起来，一下子就从林羽的手中溜走了，这下子林羽傻眼了。

　　他还指望着小梅帮他寻找神石呢，现在小梅这个样子，让他那里有信心去寻找神石啊。

　　而且从小梅现在的模样来看，他应该是有什么想法了，林羽这时候突然紧张了起来，他突然想到了一种可能，如果小梅真的会像他想象的那样，林羽都不知道自己该怎么办了。

　　“我带你去找神石也可以，但是，你必须得答应我一个条件。”

　　林羽听到小梅的话以后立马就愣住了，这时候他也知道可能自己要猜对了，想到这里林羽也是无奈了。

　　不过现在他必须得找到神石，只要找到了神石，他的实力才能够迅速提升，这样他才有机会打赢外面的那个老头，想到这里林羽也只能够点了点头。

　　林羽已经准备好了接受命运的洗礼，而且他也猜到了小梅要提什么要求，只不过这个要求他是真的做不到。

　　不过现在为了能够得到神石，林羽也只好欺骗一下这个小麟龙了，至于以后被麟龙发现，林羽觉得只要自己的实力上去了，应该是能够摆脱这个小麟龙的。

　　“这可是你说的，我告诉你，我呢，这一次是偷偷跑出来的，等到我想要回去的时候，你必须得和我一起去见我父母，而且还得说是你将我带出来的。”

　　林羽傻眼了，他怎么也没有想到小梅竟然会说出这么一个条件，不过这个条件和他想象的那个条件相比，好像更加难了。23sK.com

　　本来林羽还以为小梅会让自己娶了她的，谁知道小梅竟然会提出了这么一个条件，这下子林羽愣住了。

　　如果是娶了小梅，恐怕他还真的做不到，毕竟不说小梅是一条麟龙了，就是小梅还是小孩子这一点儿，林羽都过不去自己的内心。

　　还好的是小梅没有提出那个要求，不然林羽就真的不知道该怎么办了，然而当林羽仔细的想了一下后，发现麟龙的这个条件更加的苛刻。

　　连麟龙的父母，林羽想象就觉得心惊胆颤的，这可不是开玩笑呢，而是去连小麟龙的父母。

　　林羽可以肯定小麟龙的父母绝对是神主境以上的强者，而他只不过是一个神人境的渣渣而已，去面对小麟龙的父母，这和找死还真的没有什么区别。

　　不过林羽也不能够说什么，现在他需要让小麟龙带着自己寻找神石，所以他就只能够答应小麟龙的话，如果他敢不答应小麟龙的话，恐怕小麟龙立马就会逃走。

　　为了自己的小命，还有就是神石，林羽也只能够硬着头皮答应了下来。

　　“行，到时候我们就去见你的父母，不过这个时间必须得我来定。”

　　林羽的这些话也是有缓和余地的，毕竟这样以来他就可以有更多的时间准备。

　　只不过林羽的想法明显是不太现实的，小麟龙的智商可不是闹着玩的，所以在林羽说完以后立马就跳到了林羽的脑袋上面。

　　“嘿嘿，那我们定一个时间吧，这样的话我就更加有动力了，只要你能够顶住我父亲的压力，我就可以带你去找神石，你觉得怎么样？”

　　林羽突然有一种错觉，自己面前的这个小麟龙恐怕都已经过了数十万年了，不然怎么会这么妖孽呢？他只不过是想到了要拖延时间，这家伙立马就来了一个定时间，这样以来他再想要拖延时间就难了。

　　“十年吧，十年之后我就和你一起去你父亲那里怎么样？”

　　林羽说的小心翼翼的，十年的时间可一点儿都不短，如果比较顺利的话，林羽十年之内都能够将实力提升到神主境了。

　　等到林羽的修为达到神主境以后，他还会害怕谁呢？哪怕是更加强大的存在来林羽都不会害怕的。

　　“十年？这么短吗？就不能够长一些吗？”

　　林羽本来还以为小梅会不同意呢，谁知道小梅竟然还嫌时间短，这下子林羽就有了主意。

　　在两个人讨价还价之中，最后就以五十年为界，五十年之内小梅就带着林羽寻找神石，五十年以后林羽就和小梅去见小梅的父母。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百三十四章 就不能长一些免费阅读。https://xs.23sk.com 