    第84章笑着

    他看着白知，又像是在透过他看着其他人。

    最终，在即将消散的白知眼中松开了他的手，然后任由自己沉落，重新被魔气所包裹，但这一次，他是笑着的。

    白知的身影彻底破碎，而外面月初看着挣扎不断的月尔也是彻底绝望了。

    他后悔了，真的后悔了。

    月芽本就生死未卜，好不容易找到了月尔的身影结果还发生了这样的事情，早已如此，他绝对不会同意他们前往深渊，虽然本就没同意。

    “该死的，有什么办法能让他终止吸收！”

    没有，若是握住的话他倒是可以想办法将内核打掉，但当时为了保证成功的概率加大，他可是让月尔将内核直接吃掉！

    本以为的好心却又办了坏事，看样子，他只能....等着收尸了。

    月初握紧了拳头脸色格外的差，勉强支撑着自己才不至于怒火攻心晕厥过去。

    身在深渊，这些魔气同样对他有影响，也就是他足够强才能坚持到如今，但也没有多少时间了。

    最多，最多三天，如果月尔还是没有任何动静与可能的话，他就只能选择先行离开了。

    然而也就是在这时，原本嘶吼不已看似即将失败的月尔却不知为何突然平复了下来。

    身上的伤口开始愈合，眉目也变的平和，

    似乎安定了？

    可，他身体周围的魔气却又还在不断聚集，汹涌的往着他的体内涌进，前仆后继像是生怕迟了就进不去了似的。

    这样奇怪的景象简直闻所未闻，从未见过。

    若说失败了吧，可他现在的状况瞧着却又比方才好了很多，可若是要说成功，大量吸收魔气，即便是现在看不出来什么，可等到后期，对于月尔而言，那就是一把悬在头顶的刀，可能随时一个不注意，就会直接迎头砍下，要了他的命。

    但，现在想什么都没有用了，他只能安静的看着月尔，等待着这一切的结束。

    而这一等，就是很多天，在此期间倒也发生了不少的事情。

    就比方说，进入深渊后跟白知二人分开后的一行任务者也产生了内乱，主要原因是因为好不容易玫心跟刘莲几人回合之后，却被莫文发现没有了月芽的踪迹，在了解完情况之后，莫文彻底控制不住自己的情绪开始暴怒！

    本身就因为魔气侵蚀了不少，在加上这几日因为一直没有看到月芽的身影在强行克制，当如今，好不容易看到玫心，本以为总算是可以见到她了，可到头来，得到的回复却是。

    人被黑暗之神抓走了，现如今生死不明，完全不知道人去了哪里。

    那一刹那，莫文脸上浮现的笑容瞬间消失，一下暴起直接冲到了玫心的面前，一把掐住了她的脖颈咬牙切齿的开口：“人不见了为什么不帮忙一起去找？！看你的样子，似乎很期待月芽出事吧！为什么！她只是一个npc而已！”

    被掐着脖子的玫心脸色涨红，用力的想要掰开xx掐着自己的手，可是对方的力气太大了，那一脸凶狠的样子像是要杀掉她一样。

    原本见到队友轻松的心情再次紧绷，看着面前面目狰狞哪儿还有之前冷淡俊朗模样的莫文玫心有些失望。

    她为的是什么，为的还不是能够尽快完成任务然后离开这里！这才不过几日而已他就将那个npc放在了心上，那个女人到底有什么魔力！

    是，正如他所说。

    “她不过是一个npc而已！我们之前杀的npc还少吗？！可是你看看你现在这个样子，你对你的队友出手啊！”

    玫心沙哑着声音，用了很大的力气才给自己争取了一丝说话的机会，眼泪从眼眶中挤出，满含绝望与难以置信的瞧着莫文。

    他之前从未做出这种事情，若要她想，赛博的可能性都比他大。

    可现在，受到了那个女人的蛊惑，不过是一个npc而已，却让一个任务者将她放在心上，甚至比任务还要重要！全然不管一同经历了那么多副本，游走于生死之间，互相依靠着生存下来的他们。

    莫文微微一顿，他看着红着眼睛瞪着自己的玫心，意识清明了一瞬，可下一刻，他却加重了力道，同样愤怒的眼神看着对方，凑近：“是啊，她只是一个npc，可即便只是一个npc你还是狠下心丢了她！而且，只有她知道出口在哪里！你丢下她，我们怎么离开！”

    玫心抿了抿唇，她的脸色已经开始发青，可即便如此她还是强撑着不愿认输。

    因为对她而言她没有错，错的人是莫文！这个不死心到现在还没有醒悟的家伙。

    “我们为什么非要依靠她？！之前我们不依靠npc的时候不也一样能顺利离开吗？！再说了，人都已经被抓走了，我们时间有限，你觉得我们能赶在最后的时间段里找到月芽然后找到我们的任务目标最后顺利的离开这里吗？不能，莫文，你说我狠心，但是你看你现在的作为，我们是队友，多少个副本生死共存的队友，你就是这么对我的！”

    旁边的几人瞧着这场面也慌张的不行，好家伙这好不容易刚碰面结果就打起来了，这也太离谱了。

    赛博不敢吭声，刘莲在一旁也不住的想要劝阻，希望人能先冷静下来，有什么事情不能好好谈的么。

    “你们两个不要再吵了，真的没必要。我们此行的目的是做任务，等任务完成了我们再去找月芽不行吗？莫文你可以了，你弄疼玫心了！”

    莫文不吭声，冷着脸看着跟自己对峙的玫心。

    是，他都明白，也都知道，更懂得她的意思。

    可是不知道为什么，内心的怒火就是压不下来，就是克制不住的生气想发脾气。

    为什么，为什么出事的不是玫心，为什么回来的不是月芽，甚至于脑海中出现了这种危险的想法。

    他大概的也感觉到了估计是受到了魔气的影响，可就是控制不住，只能无能愤怒，最终，还是在间治的出手下，被拽着强行掰开放下了玫心。

    (本章完)

