
　　拍卖会正常进行，在加列毕愤怒的眼神中，剩下的雪玉灵液以两万的价格分别被奥巴帕，萧战，萧炎装扮的神秘人，还有几名散修拍得！

　　拍完雪玉灵液的雅妃当即宣布拍卖筑基灵液，听到这个的时候，萧羽忽然眼神一眯，“果然是萧炎！”

　　筑基灵液同属于二品丹药，和雪玉灵液只是效果不同，这一次加列毕倒是没有犯糊涂，一共十瓶筑基灵液，三大家族一共分去六瓶，很快，拍卖会迎来了高，潮。

　　“本次的拍卖压轴物品，玄阶高级功法：风卷决！”雅妃的声音穿透了拍卖场，让所有人的呼吸都为之一滞！

　　萧羽对这些还有些印象，索性不在这里呆着了，悄悄的在薰儿的耳边问道：“偷偷带你出去？”

　　薰儿眼神中闪过一丝期待，低声应道：“好啊！”

　　两个人直接起身，趁着萧战没有注意便直接朝着拍卖场外跑去，而台上的雅妃看到萧羽的背影顿时一震，“是他，一定是他，他是萧家人？”雅妃心中有些疑惑，但是现在显然追上去有些不现实，便只能放下心思！

　　跑出来的萧羽带着薰儿在乌坦城开心的逛着，整整一下午，薰儿脸上的笑容就没有断过！

　　拍卖会结束之后，萧炎拿到了筑基灵液拍卖所得的金币后便离开了米特尔拍卖场，扣去买雪玉灵液的两万金币，他一共得到了二十万的金币，足以支撑他修炼到成年仪式了！

　　接下来的几个月时间，萧炎在努力的苦修着，萧羽则是一边提升实力，一边修炼斗技，一切都是井然有序。

　　后天，就是家族成年仪式的时候了，萧羽盘坐在床榻上，缓缓修炼着功法，到如今他已经再次回到到了四星斗者的实力。

　　“这几个月米特尔拍卖场也将自己的雪玉灵液全部拍卖完毕，明天该是去拿金币了，有了金币，自己的修炼应该可以进一步加快！”萧羽修炼完之后想着。

　　翌日，清晨。

　　萧羽一大早便出门前往米特尔拍卖场去了。

　　雅妃这几个月来一直注意着萧羽有没有来拍卖场，让她失望的是，萧羽这几月都没有来，所以今天萧羽来的时候，雅妃第一个得到了消息。

　　“你终于来了！”雅妃看着萧羽说道。

　　“有些事耽误了，所以才没有来！”萧羽笑了笑道。

　　雅妃忽然问道：“真的吗？你是萧家的人，对吗？”

　　萧羽顿时有些不知所措，正想着怎么解释的时候，雅妃却道：“其实上一次的拍卖会我就认出来了！”

　　萧羽一愣，随后苦笑道：“你还真是厉害！”随后便直接将面具拿了下来，看到萧羽的面貌时，雅妃的呼吸微微一滞，小心脏扑通扑通的跳着，暗道：“好帅啊！”

　　“你怎么了？”萧羽问道。

　　“没，没什么！”雅妃摇了摇头道，“你是萧羽？”

　　萧羽淡笑道：“你也认识我？”

　　雅妃轻声笑道：“乌坦城应该没有人不认识你们两兄弟吧？两个天才”随后又好像想到了什么一般，连忙捂住了小嘴。

　　萧羽倒是不在意：“我知道，不过或许明天萧家真的会有两个天才哦！”

　　雅妃赶紧点头，“今天你来是拿金币的吗？”

　　萧羽点了点头道：“不错！”

　　雅妃从怀中拿出一张金色卡片，“这是一百九十万金币，拿好哦！”

　　萧羽接过尚有女子体温的卡片，有些惊讶道：“这么多？”

　　“二品丹药的价格自然是要高一点，不过一品丹药玄灵丹谷尼大师已经将其买了下来，算了最高价十万金币！”雅妃道。

　　“是不是给多了？”萧羽问道。

　　雅妃摇了摇头道：“谷尼叔叔很有钱的，而且这枚丹药对他来说有很高的研究价值，十万金币绝对不高！”

　　“好吧！”萧羽自然也没有纠结那么多，不过也确实是见识了炼药师的确很有钱！

　　离开米特尔拍卖场之后，萧羽便准备去坊市买一些药材回来炼药，而且他准备多炼制一些丹药，回头也去魔兽山脉闯一闯，顺道去看看他心中的白月光，云韵！

　　（萧羽是个lsp，但是作者不是！）

　　身上有了大量金币，萧羽在坊市之中开启了买买买的模式，这就不得不提到雅妃送的那枚青戒，储物空间很大，在足足买了五十万金币的药材之后，萧羽这才准备离开坊市。

　　刚要出大门的时候，身后忽然传来了一道娇喝：“站住，你个小混蛋！”天籁小说网

　　人未到而声先至，萧羽一听这声音有些熟悉啊，还没想起来呢，忽然身影一晃，直接躲过了一只想要揪住他耳朵的玉手！

　　“男人婆？你怎么回来了？”萧羽脱口而出，刚说完就有些后悔。

　　果然，萧玉一脸怒气的吼道：“你还敢叫我男人婆！看我不教训教训你！”说着，手中的鞭子横扫而来，可是现在的萧玉哪能打的过他，毕竟也才三星斗者的实力，当然，以前她也没有打的过萧羽！

　　萧羽身形微微一动，萧玉手中的鞭子直接消失了目标！

　　萧玉都惊呆了，“这是什么身法，而且你的实力怎么这么强？”

　　萧羽在距离萧玉三米处停下，用气死人不偿命的语气说道：“凭什么跟你说？以我的天赋，实力强一点不是应该的吗？”

　　萧玉脸色涨红，但是想一想也对，萧羽和萧炎两兄弟的天赋公认的萧家第一第二，也不知道怎么好天赋都跑去了主脉！

　　“这一次回来是休假回来看看我弟弟，还有啊，这次迦南学院要来乌坦城招生，你这个小混蛋来不来？”萧玉开口问道。

　　萧羽有些随意的说道：“看心情吧！”

　　萧玉翻了一个白眼，但是又无法反驳，谁知道这个妖孽小混蛋是怎么修炼的，十五岁的年纪就已经成为了斗者，迦南学院巴不得让他进学院修习呢！

　　当然，萧玉现在还不知道萧羽此时已经是四星斗者，不然的话，迦南学院可就要疯狂了，毕竟要知道迦南学院这些年来s级新生也才只有小妖女一位！

　　“你还是回去教一教你弟弟吧，整天不好好修炼，就在家族欺负人！”萧羽说了一句便直接开溜。

　　萧玉有些摸不着头脑，“我弟？欺负族人？”萧玉也是朝着萧家行去。

　　刚回到家的萧玉便来到了萧宁的房间，萧宁一看到萧玉便扑了上去委屈的哭喊道：“姐，你可回来了，萧羽他欺负我！”

　　“什么？”萧玉的眼眸中闪现一丝愤怒，“萧羽，你敢欺负我弟！”

　　“你等着，我这就去教训他去！”萧玉对着萧宁说了一句便准备去找萧羽算账，哪知萧宁抱着萧羽大腿哭道：“姐，别去，你可能打不过他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第18章:你打不过他免费阅读。https://xs.23sk.com 