    第94章 公园奇遇（32）

    文化随我们的躯体而进化，反之亦然。没有了文化，人类就失去了独有的天赋。（一个不那么恰当的证据是，我们无法把由动物养大的「狼孩」培养成有创造力的成年人。）文化和肉体融合成一种共生关系。在丹尼·希利斯的概念中，文明的人类是「世界上最成功的共生体」——文化和生物行为互惠互利、互为依存——这是一个最绝妙的共同进化的例子。如同所有的共同进化一样，它也遵循正反馈和收益递增的法则。

    文化重塑了生物（确切地说，是让生物重塑了自己），使之适于更进一步的文化发展。因此上，文化趋于一个自提速的过程。如同生命会繁衍出更多数量和种类的生命一样，文化也会孕育出更多数量和种类的文化。这里我所指的是一个强化了的过程：在文化引导下的生物，从生物本质上更适于从事生产、学习和适应等工作，而且是以文化而非生物的方式。这意味着，我们之所以拥有能创造文化的大脑，是因为文化需要并产生出这样的大脑。也就是说，人类出现以前的物种，不管曾拥有怎样微末的文化碎片，对于后继者们创造出更多的文化都会有所助益。（摘自《失控》作者凯文凯利）

    …

    “按照理查德.道金斯的观点，生物体是基因的物理载体。基因是生物体的信息载体。而对于一个社会来说，它的文化就是它的信息载体。而文化虽然是抽新概念，但是其实并不是虚无缥缈的。我们身处这个文化的每个人，其实就是文化的物理载体。如果一个文化中的每个人都死了，那这个文化就是灭绝了。然而实际上灭绝一个文化更容易。有的文化虽然有后人，但是那些后人已经忘却了先人的传承。那这个文化其实也算是灭亡了。玛雅文明还是可惜了。然而比玛雅更可惜的是古埃及文明还有古印度文明。”

    执行官说道：“这个嘛，也不完全是。人确实是文化的载体。但是人写的书本，雕刻的文字同样也是文化的载体。这个文化的种族也许被屠灭了，但是如果这个文化的一些书籍之类的载体能保持下来，那后人其实是有可能恢复这个文化的。不过话说回来，文化，亦或是文明，它们本身也是人类生存和发展的工具。对于单独一个人来说，文化自然更重要，但是对于整个族群来说，文明有时候是可以抛弃的。比如，古埃及的遗民如果不放弃他们的文明，那他们就会被杀掉，血脉就流传不下来了。”

     660想了一下说道：“我有个不恰当的比方，枪是军人的第二生命，但是有时候枪不好用了，果断抛弃手中的枪，换别的武器，活下来，这才是重要的。而不是被手中那把已经不好使的枪拖累到死。”

    “嗯，你说的很对。人是文明的载体。作为人，我们是我们的创造者，传承者，利用者，也是改造者。”

    (本章完)

