    “焲儿，我看这事要不就这样算了吧！反正我们已经得到了赔偿，多一事不如少一事！”

    知道陈焲要去红花会，薛月怡有些担忧道。

    “妈，你就放心吧！我不会有事的，刚才你也看到了，你儿子我是在部队里面练过的，真要在红花会遇到什么危险，我也能逃出来！”

    “而且你难道忘了吗？红花会的会长可是唐红叶！现在你跟爸就放心的先去酒店住着吧！这次我要是不拍死那个贾虎，可能他又会在暗地里向我们家下黑手！”

    见母亲放心不下，陈焲笑着宽慰道。

    “老婆，孩子已经长大了，我们做父母的适当时候要放手，让焲儿去吧！我相信他不会乱来的！”

    陈远也劝说道，这才让薛月怡将心收到肚子里去。

    待父母走后，陈焲让狄八这些人开车，带他前往红花会，会会这个贾虎。

    狄八对此别说违抗，高兴都还来不及！

    这小子狂妄自大，嚣张无极限，还敢杀到他红花会去，这不就是在找死嘛！等到了总部，任这小子身手再厉害，还不得任由他红花会拿捏！

    见陈焲坐着红花会的车离开，并未走远的宋剑仁几人都走了出来，脸色一个比一个难看！

    “该死的陈焲，害得我们在黑拳场输了那么多钱，还敢让我们赔他一百万，他怎么不去死！”

    林娇娇气的微调的脸都扭曲起来。

    “放心吧娇娇，陈焲这狗东西这次死定了，打了红花会的人，还敢主动跑去红花会撒野，这次他要是还不死，我宋剑仁名字倒着念！”

    宋剑仁满脸怨毒道。

    “玛德！我真想去红花会看看，这狗东西是怎么被人打死的，得罪了猛虎帮还不算，现在还摊上一个红花会，他到底是怎么活到现在的！”

    黄枝三也气红了脸。

    此时，在红花会总部，一座叫聚义轩的茶楼内。

    在医院安置好桃桃的唐红叶，因为帮会中有业务需要处理，急忙赶了回来。

    “会长，您终于回来了，听说您出车祸了，桃桃还受了伤，我都担心死，要不是我身上还有伤，就去医院看你跟桃桃呢！”

    唐红叶回到总部的第一时间，胸前缠着绷带的贾虎就凑上前来献殷勤，目光放在唐红叶妖娆的身段，还有精致的玉容上，眼底闪过一丝不易察觉的淫光。

    面对唐红叶这位有颜又有才的单身会长，作为帮会核心成员的他，自然有过想法，但唐红叶对他一直不感冒，碍于会长的威严，他只能将这份心思埋在心底。

    “遇到一位神医，经过他的医治，桃桃已经无碍了！”

    “待会你吩咐下去，春风医馆的那位神医从此以后就是我们红花会的恩公，会中之人见到他，一定不能失礼，要尽力结交上他！”

    提起陈焲，唐红叶脑海中下意识浮现陈焲的面容，嘴角微微勾起一丝好看的弧度。

    “对了，贾虎，你身上的伤是怎么回事？云天市还有人能伤到你？”

    唐红叶注意到了贾虎胸前缠着的绷带，而且对方脸色还有些苍白，于是以关怀下属的语气问道。

    “哎！这次看走眼了，在猛虎帮的黑拳场被一个不长眼的小子给偷袭了，不然他怎么可能伤得到我！”

    贾虎哪能说自己被人一招秒杀了，那也太丢脸了，于是只能在这里装逼，说陈焲偷袭的他。

    想起陈焲，他就气的牙痒痒，这小子下手是真的重，他的胸口到现在还在痛，也不知道狄八那帮家伙收拾这小子，收拾的怎么样，希望不要让自己失望！

    “对了会长，医治好桃桃的那位神医叫什么名字，我想找他给我治治身上的伤，帮中那些庸医根本不行，我怕留下什么后遗症！”

    贾虎想到唐红叶刚才提起的神医，动了请这位神医给他治伤的心思。

