    

    云岚宗宗门所在。

    半山腰上的一处凉亭之中。

    云山一身白衣，双手背于身后，略带花白的发丝迎着山间的清风微微浮动。

    几缕淡淡的云雾飘过，云山的双眼看向山脚处，那座变得人声鼎沸的军营。

    自半个月前，空置许久的军营，便有数万铁骑盘踞于内。

    半个月来，军队的操练声隐隐穿透云雾，传到了云岚宗的山门之中。

    对于皇室的这般突然举动，云岚宗的高层在云山的授意下，并没有什么太过剧烈的反应。

    反而是门内的年轻弟子之中，偶尔有些气不过的去军营捣乱。

    只是，山脚下的驻军却客客气气的将云岚宗的弟子请了出来。

    云棱收起身后的斗气双翼，身形稳稳地落在凉亭之外。

    快步向前走进凉亭，对云山行礼之后，说道：“宗主，这次去闹事的几个弟子我都已经接回来了。”

    “嗯，还是被人请出来的？”云山点头，复又问道。

    “不错……全部是别人团团围住硬逼出来的……”云棱脸色有些难看道。

    对于这些前去闹事的弟子，云棱心中还是十分支持的。

    加玛皇室突然派兵驻守云岚宗脚下，其用意到底是什么，明眼人一眼便瞧得出来。

    有些弟子气不过，想要为宗门出口气那也是人之常情。只不过，总是被对方这么硬生生的用人墙请出来，面子上实在有些过不去。

    “呵，好了，吩咐门内弟子不要再去军营闹事了。”看到云棱面色难看，云山失笑的摇摇头。

    转而云山又是一叹，问道：“古河的情况如何了？”

    “不太好！身体的伤势倒是稳定住了，但是灵魂上的伤势，我请法犸会长检查过，他也说无能为力，只能靠古河自己。不过，古河的伤势虽重，但苏醒的时间应该不远了，就，就是……”听到云山的问话，云棱将古河的情况一一讲述出来，只是说到最后，又有些欲言又止。

    “就是什么？说！”云山见此有些疑惑，问道。

    闻言，云棱叹道：“就是古河是本源魂力受创，即便苏醒过来，本源魂力的伤势不治疗痊愈的话，炼药之术不但难以寸进，甚至连五品的境界都难以维持。”

    云山一时为之沉默，对于古河的伤势早有预料，只是未曾想到，不过九星斗灵的唐凌，居然能做到如此地步。

    “对了，那个叫做唐凌的，他的来历查到了吗？”云山再度问道。

    “呃……”云棱闻言面色古怪，只是看着云山不知从何开口。

    云山不解，喝道：“有话直说便是，为何今日这般犹豫不决！”

    云棱苦笑一声，不是他犹豫不决，实在是得到的消息串联起来，让他有些难以置信。

    在炼药大会结束之后，他便发动云岚宗的各处驻地，开始调查。

    而他，因为米特尔腾山的一番言语，也在宗门内部开始询问一些长老执事，看看是否有人认识唐凌。

    一番询问之下，让云棱难以置信的是，他居然在自己弟弟云景之处得到了唐凌的消息。

    五年前，云景带云韵一行人前往魔兽山脉历练之时，曾经在半路上遇到过这个叫唐凌的少年。

    而在五年之前，唐凌只是一个八星斗者！

    五年时间，从一个斗者，走过斗师、大斗师、斗灵三个境界，提升了三十一个星级的实力，并且有着高阶斗王的战力，当知道这个消息后，云棱当时是难以置信的。

    而且，顺着云景给出的岚山镇线索查下去，云棱终于知道了当时米特尔腾山的表情为何那般欠揍！

    事关云韵，而且现在的云韵在云岚宗，可以说是仅次于云山的强者，云棱也不敢擅作主张，当下便只能把这些信息一五一十的告知云山。

    “嗯……消息确定属实吗？”云山面色莫名，淡淡的问道。

    偷偷瞄了一眼自家宗主的表情，看不出云山心中是何想法的云棱，点了点头，道：“应该是属实的！少宗主派遣去打扫那间院子的侍女，正是少宗主的贴身婢女。”

    “好了，我知道了，你先下去吧！”云山颔首，转而说道，“此事暂时保密，待到云韵出关之后再说吧！”

    “是，宗主！”

    云棱告退离去，云山双眼中光芒明灭不定。

    抬眼眺望远方的帝都，轻声自语道：“唐凌，古河，五年时间，斗灵巅峰，螭龙心啊……”

    ……

    帝都，皇宫之内。

    依旧是那片平静的大湖。

    加刑天安坐在藤椅之上，双眼眺望着远方的云岚宗，心中却想着数日前海波东与米特尔腾山赴宴一事。

    出乎于他的预料，明明在一个多月之前与云山交过手，再加上古河一事，对于同皇室联合共同压制云岚宗的提议，米特尔家族却显得兴趣泛泛。

    手指无意识地敲打着藤椅扶手，熟有节奏的敲击声中，加刑天的表情有些不解。

    明明已经与云岚宗结了仇，海波东为何却还是一副等待的样子，他到底在想什么？

    而就在加刑天苦思不解之时，米特尔庄园内，熟悉的客厅之内。

    海波东坐在软座之上，在听完米特尔腾山的讲述后，微微抬了抬眼皮，道：“唐小子走了半个月了吧？”

    “不错。”米特尔腾山点了点头，复又说道，“海老，今天又传来了消息，云岚宗似乎追查到了唐凌的来历……”

    “哦？说来听听……”海波东闻言眼中流露出好奇之色。

    关于唐凌，虽然他十分看重对方，但对于唐凌的具体来历却一直不是很清楚。

    今日，云岚宗居然追查到了唐凌的真实来历，一直对唐凌颇为好奇的海波东也不禁来了兴趣。

    将云岚宗得到的消息向海波东叙述一遍，米特尔腾山疑惑道：“海老，你说，唐凌真的会是在岚山镇长大的佣兵之子？”

    “呵呵，云岚宗查到的消息不可能为假，只能说他们还有许多东西没有查到！”海波东笑道。

    佣兵之子？怎么可能！

    一个佣兵之子可以从云山手中夺得螭龙心？一个佣兵之子会身怀多种高阶斗技？一个佣兵之子能在斗灵巅峰击败两位斗王强者吗？

    海波东只要想想，便知道唐凌那叫做唐素的母亲有着不小的问题存在……

    心中正在思量着，海波东神色忽然大变，身形闪动间已经出现在帝都上空。

    米特尔腾山见到海波东突然离开，正在疑惑，脸色也是瞬间变化，身后斗气双翼浮现，出现在天空之中。

    而此时的帝都上空，加刑天、法犸和海波东三人并排而立，他们身后则是米特尔腾山，纳兰桀等数位斗王强者。

    众位强者全部眺望着远处的云岚宗，神色尽皆严肃无比。

    与此同时，一道淡青色的剑影，自云岚宗后山禁地直射天际，那宛若在耳边响起的清脆剑鸣之声，让得帝都中的数位强者脸色都是一变。

    “这股气息？”感受着云岚宗那道冉冉升腾的气势，天空上纳兰桀等人面面相觑。

    “斗王巅峰？不是说半个月前便有斗皇气息出现吗？”米特尔腾山疑惑地说道。

    不过，不同于他的疑惑，海波东几位斗皇强者却都是面色严肃，海波东眼中更满是佩服之意。

    而此时，云岚宗峰顶之上，云岚宗数位长老全部挥舞着斗气双翼，遥遥站在天空之上。

    “唰！”

    一道白色身影突兀的出现在几人面前，看向后山禁地的双眼神色凝重中，又夹杂着几分欣慰与惊喜。

    “见过宗主！”云棱为首的众位长老一同对云山见礼。

    “无需多礼。”云山摆摆手，云韵出关在即，此时他根本无意多做言语。

    随着时间流逝，天空中的气势虽然愈发强盛，但是气势主人斗王巅峰的实力却彰显得明明白白。

    “宗主，半个月前少宗主已经隐隐传出斗皇的气息，可是今日，为何……”对此，云棱不由万分疑惑。

    要知道，遍数整个加玛帝国，明面上的斗皇强者也不过四人，若是云韵达到斗皇，那么皇室想要驻军在云岚宗脚下也要多做思量一番。

    闻言，云山嘴角的笑容却愈发明显。

    作为也曾在生死门中修炼的他来说，生死门的作用他是最为了解不过。

    生死门作为云岚宗的禁地，更是选取宗主的重要原因之一，其内可是有着不小的精妙造化。

    不说其内可能会有强者留下的传承，单说生死门夜以继日吸取凝练的天地能量，便让内部能量浓度较之外界足足浓郁十数倍以上，是会让所有人趋之若鹜的修炼圣地。

    当进入生死门闭关后，随着时间的流逝，在其中留存下来的天地能量会疯狂的灌输入闭关者的体内。

    而这股雄浑的能量，只要能坚持下来，那么你的修为最低也会达到高阶斗王的实力。

    可是，有着如此大益处的生死门，怎么会没有一点弊端。

    在获得如此之多的能量下，自身的实力暴涨，对于体内斗气的掌控度可以说是每况愈下。

    而想要将这股力量掌控，所需要耗费的时间，只要看看云山便能知晓答案。

    云山三十岁入生死门，出关时修为也达到了斗王高阶，而当时的加刑天不过斗灵巅峰，海波东甚至刚刚达到斗灵，可以说他远远的将同辈的加刑天，海波东甩在身后。

    可有这如此大的优势，他却与加刑天几乎相差无几的达到八星斗皇，其中的艰难胜于言表。        

