    路云收回自己投向远方的目光，眼神淡然。

    此时的他，显然已经完成了最终进化。

    前面积累的浑厚基础，在进化蜕变之后，被彻底消化，转换成了自身的实力。

    ……

    种族：千面避役

    等级：58 （1/100）

    特性：狙击手

    技能：拍击、叫声、根源波动、水流环、水枪、绑紧、水之波动、打鼾、泪眼汪汪、突袭、急速折返、光墙、泡沫光线、水流裂破、潮旋、盐水、祈雨、狙击、杂技、浸水、空气斩

    评价：夹杂在虚幻中的一缕真实，或许因此受到了某种异类的关注？

    拥有物品：极巨腕带、代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA

    ……

    随着进化瓶颈的突破，路云的等级也随之来到了“58”级的程度。

    身体素质方面全方位的跨越性提升自然不用多说，单单是新领悟的四个技能，便已经让路云心中愉悦非常。

    刚才那形如子弹般，将火融与雷震一击淘汰的特殊招式，便是他新学会的技能之一——

    狙击!

    千面避役的专属技能，

    通过将水流能量高度压缩，再通过指尖释放出来的高杀伤力招式。

    媲美人类狙击步枪的超远射程，再搭配上路云进化后的瞬膜，能让其在十五公里的范围内，保持厘米级的精确度。

    远程攻击能力堪称夸张！

    与此同时，“杂技”与“空气斩”技能的习得，更是在极大程度上加强了路云的近战能力。

    中距离方面，拥有着“浸水”、“水之波动”、“潮旋”等招式的他，更是不用说。

    此时进化为千面避役的路云，就如同一个真正的特工。

    全面、强大。

    按照世人的认识，“全面”在很大程度上，也就意味着“平庸”。

    但在路云身上，却并不存在这种问题。

    他之前打下的基础，实在是过于优越了。

    在系统道具加成下六项全满的个体值，就已经让他成为了自然界当中不可能存在的完美个体。

    再加上路云那丰富到了极点的战斗经验，

    此刻的他，即使只是刚刚进化，还没彻底熟练身体增幅，实际战斗力就已经近乎达到了准天王级的层次。

    如果能给他一段消化提升的时间，再配上消耗大减的“根源波动”，可能即使是部分有着天王级水平的敌人，也不会是他的对手。

    不过，这也是后话了。

    路云眼下，还是需要争分夺秒，赶紧把赛场内剩余的选手解决掉。

    只有利用“风神杯”比赛结束时，赛场空间关闭时产生的空间波动，他才能有机会在水君的帮助下穿越次元壁。

    而自沉睡中苏醒的水君，其生命能量正在快速消逝。

    如果自己再不抓紧时间，恐怕提前制定好的计划也会出现变故。

    没有犹疑，

    路云目光猛地一凝，纤薄透明的瞬膜垂落而下，覆盖在其瞳孔之上。

    视力倍增！

    脑袋微微转动，捕捉着前方森林内的一切动静。

    位于山巅之上的路云视野范围极佳，以如今边界缩小的程度，几乎大半张地图都能被其视线覆盖。

    其超远的射程范围，如果不是部分区域地形古怪，遮挡住了视线，

    他只要站在这里，便能如同卫星炮般，将赛场上的所有玩家一一击溃。

    忽地，路云飘忽不定，快速移动的目光，骤然停滞了下来。

    猎物，锁定！

    纤细修长的右臂被其笔直向前抬起到与胸口齐平的位置，拇指翘起，食指伸直，其余三指弯曲收拢到掌心。

    就像是一把外形抽象的手枪。

    细心感受着空气的流动，温度，

    大脑急速转动，无声计算着最佳弹道。

    哗啦——

    嗡——

    较之变涩蜥时期膨胀了十数倍的水系能量，沸腾般在体内脉络中奔腾咆哮，被迅速聚集到右手。

    莹蓝色的灿光在空气中迸发，仿佛具备着某种灵性，宛如条条小蛇般在其手臂上盘绕。

    凝结、压缩，

    庞大的水能在指尖凝缩，散发出令胆颤心惊的恐怖振动。

    宛若深海中的炽光，刺眼璀璨的灿芒在指尖迸发。

    随即，

    骤然释放！

    莹蓝色的流线型子弹，在撕裂空气的凄厉轰鸣声中，稍纵即逝，宛如流星般没入远方的深林当中。

    “轰！”

    沉闷的穿透声悠悠传荡。

    【系统提示：选手“凌风”淘汰出局！】

    面对如今系统等级达到“58”级，实际战力更是远超等级的路云，

    平均等级只在二十中游的玩家们，没有一丝反抗的能力。

    如果说在其进化之前，玩家们倾尽全力，还能凭借自身的人数优势，拥有一线生机的话。

    那现在，便是真真正正的一边倒战斗。

    实力差距过于悬殊了。

    “还是过于慢了。”

    路云皱起眉头，嘴里呢喃着。

    不知道什么原因，之前还集中在一起的选手们，此时已经分散了开来。

    十几分钟时间，才好不容易找到三个玩家。

    效率骤降。

    “再快一些！”

    不知道水君还能撑到何什么时候的路云，一分一秒都不想浪费。

    稍稍思忖了一下，心中便有了想法。

    只见其猛地迈步，便朝着前方山崖处冲去。

    双腿用力，在山崖边缘处猛地一蹬。

    “砰！”

    蛛网般的裂纹在其脚下的坚固岩石上显现，碎石飞溅。

    幽蓝色的颀长身影高高跃起，飞跃到了半空当中。

    下一秒，来自地心的沉重引力便要将这个妄图沾染天穹的狂徒狠狠拉下，摔落在地面之上。

    没有迟疑，路云身后灿黄色的翼膜，被其猛地展开。

    空气流动，

    翼膜那完美符合空气动力学的特殊构造，让在其周围吹拂而过的气流，在压力差的作用下，向上推挤。

    为路云的身体带来一股向上推动的升力。

    与此同时，体内水系能量迅速流转，朝背后翼膜上汇聚而起。

    进一步减弱地心引力的影响。

    呼啸声在半空中响起，

    只见路云就像是一只真正的飞行系宝可梦那般，翱翔在碧空蓝天之下。

    并不是时间短暂的滑翔，

    只要他掌控得当，甚至能在高空停留将近半个小时的时间。

    视野骤然变得开阔，

    地面的一景一物，尽收眼底。

