    这么看起来他是真的被气着了，是真的想把这母子俩骂个狗血淋头。

    江筱打量了他一眼，移开了目光，就对上了一双可以称得上和熙的目光。

    见她看了过去，那人似乎像是要跟她说话，但是刚一动便是一阵猛咳。

    “咳咳咳咳！”

    他好像已经完全习惯了，立即就掏出手帕来捂住了嘴巴，而后又是一阵惊天动地的猛咳，好像要把肺给咳出来了。

    江六少对江筱说道：“这是五太叔公，他的身体一直不太好。”

    江家的基本家庭成员，江筱之前也是大致做过功课的，只是没跟真人对上号而已。

    现在就算是一个个跟真人对上号了。

    江五爷。

    看起来这个江五爷还真的是一种久病的模样。

    瘦削，脸色苍白，容颜枯槁。

    就他捏着手帕的那一只手也像是一只爪子，没有什么肉了。

    江筱曾跟江六少讨论过这个江五爷。

    江六少跟她说过，至少江五爷的病看起来不像是假的。

    现在看来还真的是。

    江五爷这个模样假不出来。

    可是身患有病，也不能算是完全没有了嫌疑吧，谁规定在病中的人就不能耍阴谋做坏事了？

    但是江五爷说是久在病中，所以在江家存在感很低，江家的事情他基本上都不插手。

    而且，江五爷的大女儿，江秋雁，江筱应该叫一声姑婆的，也是一直对江老太爷很是细心照顾，为人也相当老实，父女俩看起来性格差不多，说是遗传都有人会相信。

    “五太叔公多保重身体。”

    江筱对江五爷说了一句，也算是正式见过了江五爷。

    江五爷好不容易把这一阵咳嗽给压下去，虚弱地对江筱说道：“好，好。江筱长得极为周正，眼神也正，是个好孩子。快进去上香吧，上完香还要去宴厅呢，别饿着了。”

    听起来也很是温和善良的样子。

    江筱点了点头，看向了江四爷。

    江四爷被她这么一看顿时就有些心虚。怎么回事？他还会被这小辈的一眼给看心虚了？

    但是他家的那些人......

    真的是丢尽了他的脸面了。

    “小小，进去上香吧，别的事咱们迟点再说！”他粗声粗气地说道，看起来也多少还有几分生江筱的气。

    谁让江筱也不给他面子？

    他的孙媳妇，江筱也是说打就打啊。

    不过他也不止这个孙媳妇就是了。

    江四爷哼哼两声。

    “小小，进去上香吧。”江老太爷也哼了一声。

    对江四这一房，他算是真恼了。

    江四爷也看得出来江老太爷恼了，他脸色微沉，在江筱看过来的时候又不得不扯了一个笑容来。

    江筱未来之前，江老太爷就跟他们说过了，江筱在的这几天，希望他们都能够安生一点不要给他惹事，不要惹他宝贝曾孙女生气，要让她感受到回家的温暖，感受到家人的爱护。

    但是偏偏就是他这一房出了事。

    他明明也是在家里千交代万交代的。

    是他没有着重跟他们说明江筱的脾气？

    不过他上回去参加江筱的婚礼，江筱在婚礼上还是挺好相处的，也一直都是露着笑脸，所以江四爷其实也没有怎么觉得江筱的性子不行过。

    