    雷声轰隆,  夜幕漆黑不见月，关浮波仰面望，正见楼上栏杆内戴着鬼面的数道白衣身影。

    根峨眉刺破空而出,  在半空迅疾旋转着朝楼上去，却被正与姜凡打斗的名戴着面具,  面容不清的人以剑身挡下。

    “铮”的声响，峨眉刺破灯影重新落入关浮波中。

    “公子,  你们快走！”

    徐允嘉的虎口被那峨眉刺震得发麻，他握紧剑柄，回头道。

    然而此时,  底下已经有大批提剑拎刀的寨民赶来，而其中又有部分人不大样,  他们的穿着与寻常寨民不同,  皆是身着棕绿衣裳，耳廓上挂着鸟羽。

    谢缈似乎只是瞧了那些棕绿身影，便隐约窥见几分异样,  他当即抽下腰的丝绦来，将戚寸心与他的腕绑在起,  隔着面具,  他似乎瞧见她眼底的水雾,  于是他顿了下，伸去『摸』腰的白玉剑柄，语气轻缓，“娘子，我们不走了。”

    话底下便已有不少人顺着楼梯上来，数名侍卫堵在楼梯处将他们杀死，又踢下楼去。

    那些身着棕绿衣裳的人明显都是武功高强之辈,  他们直接施展轻功，飞身而起，剑指楼上众人。

    徐允嘉才躲过姜凡的弯刀，转头却迎上另人的剑锋，他闪身躲过，以中剑刃相抵，趁机将样东西取出打来，簇犹如星星般的烟火随着声响迅速升空，并在夜幕里迸发出片彩『色』的炫光。

    关浮波只抬头望了眼，电闪雷鸣再度袭来，这场雨来得有些猝不及防，颗颗雨珠砸在人的脸颊隐有几分钝痛。

    “你们到底是什么人？何杀我侄儿？方才又是放的什么讯号？”关浮波恶狠狠地盯住其中那名身形颀长，腰身纤细，在灯火之下，丝绦殷红的白衣身影。

    “关寨主只当我等皆是受灵所指，来这人遭，只除去邪祟的转世凡胎。”面具遮挡了他的面容，而此时他居高临下，在片淋漓的雨幕中，他的嗓音却比水声还要清泠听。

    “派胡言！”

    关浮波忍受不了这样的愚弄，她更无法多看眼被荣等人扶到檐下的关天璧的尸身，她施展轻功往楼上去，中峨眉刺飞速旋转，昏黄的灯火照在峨眉刺尖锐的棱角尽化凛冽的冷光。

    子茹，子意与徐山霁赶来时，正瞧见这打得不可交的混『乱』场面，子茹匆匆回头，对徐山霁道，“公子你自己找个地方待着，千万不要『露』头，我得去保护姑娘！”

    徐山霁点头如捣蒜，随他往四周张望了下，瞧见不远处的墙根儿底下堆积了不少杂物，他便跑过去，藏到杂物堆里。

    谢缈的钩霜抽出，剑刃精准地击打在关浮波的背，带出条血痕，他趁此机会带着戚寸心踩着栏杆跃而起，旋身踢在关浮波的左肩。

    关浮波拧眉吃痛，迅速稳住下坠的身体，轻飘飘落在雨地里，她抬头，便见那握柄纤细长剑的白衣身影带着另人已稳稳地落在地面。

    “关寨主不是孟婆的血脉吗？今夜灵叩门，关寨主怎么不恭迎？如今我等遵灵指引而杀了寄居于这□□凡胎的邪祟，关寨主还不跪地诚谢灵大恩？”

    他剑刃沾染的血『液』不过顷刻之便已被雨水冲刷干净，冷冽的剑锋指向檐下的死尸，字字看似认真，却又隐含几分讥讽似的意。

    关浮波身材原就矮小似个十三的稚嫩少女，但那张脸却已染上些风霜痕迹，此时因愤怒而变得有些狰狞，她知道，此人是不会答她的。

    “都给我听着，杀光今夜寨中所有的外人！”

    关浮波浸了雨水的声音更显嘶哑阴冷。

    很显然，她并不担心自己这么做会引来什么麻烦，因如今的新络知府早已经与他们关家寨是条绳上的蚂蚱，她有的是办法将这些贱民的命债，扣到这些杀了她侄儿的人的头上。

    此言出，那些在头躲着，不知事情真相的香客们都慌了神，瞧见那些寨民中的刀剑，他们连忙转身就跑。

    关浮波的峨眉刺再度脱飞出去，谢缈收放丝绦，敏捷地自己与戚寸心躲避旋转而来的峨眉刺两端尖锐的棱角，再将戚寸心往身带，他腕转，剑刃几经来往，分毫不肯给关浮波近身的机会。

    雨幕之下，戚寸心并不能将那两根峨眉刺看得清晰，关浮波的作快了，那东西在她中转起来，只能瞧见几道寒光闪烁。

    谢缈的招式迅疾多变，不论关浮波如何作，他倒始终从容应对，剑锋几挑她中的短刺，极精准地勾破她的指。

    峨眉刺擦着剑身发出尖锐的声响，乍的火星子顷刻又被雨水湮灭，此晦暗冷极的光影交错下，几方打斗之声不绝于耳。

    雨水顺着关浮波的下巴滑落，她浑身早已经被雨水浸湿，在朝谢缈掷出两根峨眉刺的刹那，她的双眼睛却蓦地盯住谢缈身的戚寸心，她个旋身，衣袂激『荡』水花，迅速『摸』出腰的枚暗器。

    戚寸心几乎来不及退，幸而谢缈反应敏锐，及时借助丝绦将她往自己身侧带，同时柄匕首忽然飞来，击打在暗器上发出清脆的声响，致暗器偏了些方向，尖锐的棱角只堪堪划过她的脖颈，留下道细微的血痕。

    戚寸心下意识地偏头，便见那匕首嵌入檐下的柱子上，刀柄是晶莹剔透的琉璃。

    莫宴雪？

    “秋染，你这是做什么？”

    关浮波的声音在湿润的雨幕里响起。

    戚寸心回头，见到的便是那名身着杏红衣裙的女子，她撑着柄纸伞，腰悬挂的，正是那柄匕首的琉璃刀鞘。

    那明明是她从先那儿求来给宴雪师哥的，怎么如今却在这女子的身上？

    而此时谢缈转身瞧见戚寸心脖颈的那道血痕，面具的那双眼睛仿佛在顷刻添了几分变化，雨珠滴答滴答地拍打在他的面具上，他根不给关浮波再次质问那名女子的机会，持剑往前，招招狠戾。

    关浮波匆忙应对，却经不住因他诡秘凌厉的剑招踉跄退。

    “救命啊！！！”

    徐山霁才探出只去要将躲无可躲的名普通香客拉过来，却见两名寨民已经回身发了他，他带着那香客缩到墙角，瞧见那两个寨民举起来的刀，他便吓得朝他们劲扔东西。

    但可以轻松拿起来的物件并不多，他抄起个扫帚就往那两人脸上抡，其中人轻轻松松砍断了扫帚，那刀刃眼看就要落到徐山霁的脖颈上。

    把银蛇弯钩忽然而至，勾住刀刃的刹那，徐山霁只瞧见那道纤瘦的身影落至他的身前，随即弯钩见血，那两个寨民的脖颈已经是血肉模糊。

    “没事吧？”少女回头，她脸上的面具早已丢了，雨珠顺着她鬓边的浅发颗颗滑落。

    徐山霁望着她在朦胧水雾里的张脸，愣愣地摇头。

    而此时，那名唤关秋染的年轻女子带来的帮人加入眼前的『乱』局里，却是与关浮波底下的人打斗起来。

    黑发白衣的青年掠风而来，中柄长剑落地再收回，顷刻便连杀三人，他轻踏房檐，或听见铃铛细碎的声响，他眼望见正与关浮波打斗的白衣人身那名身形纤瘦的女子腕骨隐约可见的银铃铛，于是他高唤声，“三百九十六妹！”

    戚寸心回头，正见檐上的俊朗青年足尖点，朝她而来。

    与此同时，谢缈回眸瞥见他，沾了雨水的长剑于半空挥，铮然声响的同时，他斩断了他与她之所系的丝绦，在那青年落地的瞬，便将戚寸心推到他面前去，“保护她。”

    戚寸心被青年扶住臂的刹那，抬头便见谢缈已再度提剑朝关浮波而去，此时再没了顾忌，他的身影穿梭雨幕，犹如鬼魅般。

    强劲的内力凭借剑刃击碎滴落的雨珠，他的剑锋抵上关浮波的峨眉刺，剑气震『荡』出清晰的声响，令关浮波几乎握不紧中的武器。

    或听杂『乱』的雨声里夹杂了些逐渐临近的脚步声，关浮波闪身躲时，回头又瞧见群带着刀剑匆匆赶来的人。

    来人所提的灯笼里光影闪烁不定，却能教人看清灯笼上的个“苏”字，而领头的，正是苏家的三爷苏明安。

    关家寨几百号人，如今却有小半听从关秋染的命令，这苏家忽然来的这么群人有两三百之数，大多是他们苏家请的护院，还有裴湘从裴府带到新络的护卫。

    关浮波到此时才终于明白，方才那升空的焰火，便是的通知苏家这些人，所以，这些人混在香客里，杀她的侄儿关天璧，是……裴湘？

    她来不及再思索更多，因那白玉纤柳般的长剑已将她『逼』得力竭，只是这么慌神的功夫，她便受了掌。

    胸口气血上涌，关浮波吐了口血，踉跄退的刹那，那白衣身影已飞身掠至她身前，她瞳孔微缩，下意识地用尽力气将尖刺对准他压下去。

    锋利的剑刃刺穿她的胸口，这霎，她中的峨眉刺震碎了眼前狰狞的鬼面。

    面具落地，冰凉的雨水顺着他鬓边浅浅的两缕龙须发滑下，他那双眼瞳是漆黑的，映着片阴沉郁冷。

    “寨主！”

    荣回头瞧见这幕，下瞬，他却被莫宴雪从背刺穿腰腹。

    而关浮波大睁双目，紧紧地盯着眼前这少年冷白的面容，她嘴唇颤抖，发出声音的同时嘴里不断涌出殷红的血『液』：

    “，子……”

    　　

