    听到这恩人两个字的时候，闻蔓觉得真是非常可怕的话，她赶紧快一步来到书房，等候这墨聿谨安排。

    闻蔓现在的心情真是非常的糟糕，关键是这一次的事情突然之间闹得太大，所以处理起来有些麻烦。

    主要是这种事情即便是今后解释清楚，也是扑朔迷离，让自己的名誉受损。

    等到墨聿谨来到的时候，口中嚷嚷道：“过去我好奇那Willow会是什么样的人，却没有想到原来就在我家里。”

    闻蔓漫不经心回道：“听你说这样的话，想必就是在安排人调查我，你有什么话要说就快点，我还有很多正事要做。”

    墨聿谨用下巴意识她打开电脑，一脸淡然的笑容，透着一股子的自信。

    闻蔓好奇走上前，确认过他的眼神之后，才打开他的电脑，这弹出页面的，就是一组美伊和闻月交谈的视频，这视频的角度，就看到了闻月把自己的设计稿交给她。

    以及这美伊偷偷的把设计稿放到自己包里的所有场景，都清晰的拍了下来。

    闻蔓首先惊讶的不是这个视频内容，而且这墨聿谨怎么会出卖墨知知的生母。

    虽然自己和闻月有错，所以她会害自己并不意外。

    但是这墨聿谨会直接把这样的视频交给自己，难道就不怕她会对付这个人吗？

    “她不是知知的亲生母亲，还是墨家未来的女主人，你确定要把这些资料交给我吗？”

    墨聿谨刚才平静的脸，在听到她说这话之后，突然变得愤怒。

    “不要把这个女人和我混为一谈，让我觉得恶心！”

    这语气绝对是非常愤怒的那种，让闻蔓不知这两人之间发生了什么。

    当然她也不在意，只是想要得到这段视频。

    “这段视频你真的是为我准备，而且还是无偿的？”

    “我是生意人，你觉得有可能吗？”

    “可是我分明记得墨先生你说为我准备了些东西，难不成你还有其他的要求。”

    闻蔓完全是皮笑肉不笑的说这番话，不知道这墨聿谨私下还是这样一个阴险狡诈的人。

    墨聿谨轻笑一声：“我的确是为你准备，难道些事情还不够有诚意吗？我手上有你所有被陷害的证据，只要你拿回去，就可以彻底翻盘，而且还能让你名声更显赫。”

    闻蔓自然是明白他的意思，因为这一次的事件已经是闹得沸沸扬扬，一旦是真相公布之后。

    那么这次的事情，也只能是相当于给了闻蔓一个宣传的好机会。

    当然这个事情如果无法解决的话，那么闻蔓也会声名狼藉。

    所以都是一念之间！

    “那么不知道墨先生你是有什么条件，大家打开天窗说亮话就好。”

    闻蔓是聪明人，既然他开口，那就洗耳恭听。

    墨聿谨回道：“我需要你和我们公司合作，负责这一年的服装设计，我想这个简单的条件，你不会拒绝。”

    “墨先生难道就不想知道我过去为什么不肯和你们合作吗？”

    “愿闻其详！”

    “墨先生你总是要求得过多，你喜欢把自己的思想强加到别人世界，设计者要的是灵感，还有一种只有什么自己才能拥有的灵魂，然而和你合作，你就会剥去我们身上的这种灵魂，让我们找不到方向。”

    过去闻蔓自然也是看过墨氏集团旗下的服装品牌，同时也见过美伊设计的那些作品，真的是给人一种压迫的感觉。

    当然对于闻蔓来说，这个问题不是出在设计师身上。

    而是出自这个要求的人身上。

    墨聿谨沉默许久，不由耸肩：“你说的这些在我这里不能成立。”

    闻蔓又笑：“忠言逆耳吧！如果墨氏集团的服装品牌真的那么优秀的话，那么也不会位列在国内排名五以下的位置，你怎么就不找找自己的原因。”

    谁敢找墨聿谨的原因？

    又有谁敢说他的一句不是呢？

    不管哪个设计师，都必须要让墨聿谨彻底满意，那作品才能上线。

    经常都是会把设计师的作品，改得体无完肤，这就是闻蔓不肯接受他的原因。

    这个男人太自负，想要掌控一切，包括自己实力范围以外的东西。

    换做其他人说出这话，墨聿谨早就暴跳如雷，甚至还要赶人，但是闻蔓的话，却让他沉思。

    也或者是因为Willow的话，让他选择相信。

    “当然每个人都有自己的见解，这没有错，但是墨先生你错就错在想要在自己根本就不熟悉的领域，发挥自己的才能，给别人造成压力，同时还达不到的你想要的结果。”

    墨聿谨彻底被她的话震惊，甚至是连怒气都没有。

    他活到今天，还是头一次被一个女人怼得这样没话说。

    原本还想要用这样的事情来和闻蔓谈条件，结果是被人说得体无完肤，简直就是那种连渣子都不剩下的人。

    “或许我应该听从你的意见，在这些方面提高自己之后，才能有资格做更多的评论。”

    墨聿谨居然肯听着觉得意见，这真是破天荒了。

    “我知道你提意见肯定是好事，但是你不要过分的用自己的的意识，强加到别人的身上，再做一个中和，这样就可以改变僵局。”

    闻蔓说得小心翼翼，不知道这个人的内心在想些什么，再者要怎么样才能把这视频拿到手。

    如果真是要合作的话，闻蔓觉得是一个大难题。

    自己和他住在同一个屋檐下都觉得厌烦，要是还一起合作的话，闻蔓真是不敢想这会是什么样的情况。

    “或者你可以到我公司上班，这样能够给我提更多的建议。”

    “......不好意思呀墨先生，我和BELLA是签订了劳动合同，他们当初培训我，我要为他们工作十年，否则就要赔偿双倍的违约金。”

    这些当然都是空话，闻蔓连合作都不想了，怎么可能还要到他公司。

    那今后岂不是在家里也好，出门工作也罢，出了睡觉的时间，都要和这个骄傲自大的男人待在一起。

    闻蔓猛的摇头，这绝对是最恐怖的事情，想想都可怕，所以坚决不行。

