    第126章 快去请……

    “瘟疫。”

    想到这两个字董卓一个脑袋两个大，这可是要命的玩意。

    若是放在之前谈到“瘟疫”许多人肯定没有什么具体的概念，但现在嘛。

    ……

    董卓端起了茶盏，还未送入口中，又将茶盏重新放下。

    凭借脑中的记忆，董卓清楚的记着东汉桓帝期间国内爆发了较大的瘟疫有三次，至于小的疫情那更不用说了。

    时间在近一点，桓帝之后灵帝在位期间，大的瘟疫爆发了五次。

    至于造成的什么后果，不言而喻，十室九空。

    张角三兄弟起义之前，最初就是用所谓符水治病的套路来笼络无知百姓，才赚取了偌大的声望。

    不自觉的董卓又想到了曹操，因为记得曹操写了一首诗，叫做《蒿里行》。

    关东有义士，兴兵讨群凶。初期会盟津，乃心在咸阳。

    军合力不齐，踌躇而雁行。势利使人争，嗣还自相戕。

    淮南弟称号，刻玺于北方。铠甲生虮虱，万姓以死亡。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。

    嘿。

    关东有义士，还兴兵讨群凶。

    董卓忽然之间有点想笑，这分明说的就是我嘛。

    不过重要的是最后几句，“铠甲生虮虱，万姓以死亡。白骨露于野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。”

    由此可见平民百姓多么惨。

    桓帝、灵帝期间的瘟疫就不谈了，若是没记错的话，献帝建安年间瘟疫比桓帝、灵帝期间还夸张。

    名头偌大的“建安七子”，其中有五个人死于疫病。

    七个里面，五个死于疫病，就连这些当时的贵族子弟都死于疫病，那平民百姓过得怎么样就不用了多说了。

    曹操！

    想到了曹操，董卓忽然拍了拍脑袋，曹操啊！

    华佗！

    董卓眼睛一亮。

    不过华佗这个人有些难找。

    华佗少时曾在外游学，钻研医术而不求仕途，行医足迹遍及安徽、山东、河南、江苏等地。

    看这情况到有点神农尝百草的意思在里面。

    董卓找到华佗需要时间，更何况就算找到了华佗，以华佗傲娇的小性子恐怕还不一定会来见董卓。

    麻烦事！

    董卓现在最迫切的就是要找些专业人士，找专业人士当然要找最顶尖的存在。

    华佗不好找。

    不过……

    万事就怕不过，只要有不过在，事情就好办。

    此时董卓思路大开，华佗可以慢慢找，慢慢请，但是有一人在董卓眼中比华佗更牛逼。

    而且这个人好找，好请，甚至说非常好找，非常容易请。

    董卓掠了掠胡须，脸上露出笑意，下首的李儒见董卓先是沉思，而后又眉头紧锁，最后笑了起来，就猜到董卓肯定是有办法了。

    只听李儒试探道：“主公可是已有妙计在胸？”

    董卓哈哈一笑，“妙计，什么妙计。”“瘟疫这种鬼东西，当然要请神仙帮忙。”

    “啊？哈？神仙。”李儒一时间摸不着头脑，心中不由腹诽道，主公什么时候也开始相信鬼神之说了？

    董卓不在打趣李儒，笑道：“文优，吾知晓一人，对付瘟疫只要有此人在，当无忧矣！”

    李儒听了董卓的话，眼中露出怀疑之色，自己的主公一向都是“务实”之人。

    没钱了，去抢，不怕别人说闲话。

    没粮了，去抢，也不怕别人说闲话。

    不服气的人直接杀了，更不怕别人说闲话。

    什么时候主公变得如此浮夸了？

    瘟疫啊。

    这可是瘟疫啊，要说大旱大涝，还能兴修水利，逆天行事。

    瘟疫这种事情，能说这种大话吗？

    之前几次瘟疫爆发后，最简单的处理办法，那就是等人死绝，随着时间过去一切就都摆平了。

    现在主公如此浮夸，还“只要当此人在，当无忧矣！”

    李儒心中一惊，自家主公不会被什么所谓的神仙方士忽悠了吧？

    这可不行，必须劝谏！

    必须劝谏！

    李儒心中有了思量，试探道：“敢问主公所言乃是何人？”

    董卓却没有想到就这么一会李儒已经心思百转，甚至在想他是不是迷信什么神棍了。

    董卓呵呵一笑，“要说此人，姓张，单命一个机字。”“文优，可知此人？”

    听了董卓的话，李儒心中瞬间长了一个大大的草。

    姓张？！

    果然如此。

    什么天师道张道陵。

    什么太平道张角。

    神棍？

    不过张机这个名字李儒一时间也不清楚这又是何妨高人，他只得摇了摇头，开口应道：“回主公，张机此人儒未听说过。”

    董卓摆了摆手，“文优未听说过实数正常。”

    董卓语气中带着淡淡的自傲，这就是穿越者的优势了。

    “要说张机此人，其字仲景，出生于南阳郡。”

    “张家也算是一个大族，只不过因为疫病的原因，家族中人多有亡没，此人便痛下决心开始专研医术。”

    说到这里，董卓忽然有些纠结，因为张机张仲景在后世是个“医圣”一样的人物，但现在《伤寒杂病论》有没有搞出来还是未知数。

    算了。

    先将人请来再说，《伤寒杂病论》还没搞出来的话，正好让他多积累积累经验。

    这种救人无数的巨作，越早出世受益的人越多。

    死马当做活马医吧，更何况人家张机是真有几把刷子。

    只听董卓接着说道：“吾知其对疫病颇有见解，可请来让其处理瘟疫一事。”

    “咳。”李儒轻咳一声，清了清喉咙，望向董卓，试探道：“主公，敢问这张机可是道教中人？”

    董卓听了李儒的询问，忽然感觉有些莫名其妙？

    张机是不是道教中人，我他妈怎么知道。

    更何况怎么扯到道教上面了？

    虽说感觉有些莫名其妙，但是董卓仔细想了想李儒的话后明白过来了。

    原来李儒是怕自己被一个像张角那样的人忽悠了。

    董卓笑了笑，开口道：“文优勿虑，这张机是不是道教中人吾不清楚，不过其医术高超，做不得假。”

    “此事先这样定下。”

    “命人去请那张机速速前来长安城，南阳离长安也不算太远，在这之前我等先做做其他准备。”

    李儒见董卓如此确定，只得点了点头，不过他还是问了一句，“若是那张机不愿前来，该如何是好？”

    董卓瞟了李儒一眼，轻笑一声，“蔡司徒安好否？”

    李儒喃喃无言：……

    原来人家不来，就要杀人家全家。

    主公果然还是之前的那个主公，没有一丝丝改变。

    (本章完)

