    鸠不凡的声音，被某种力量加持，瞬间响彻了整个江都。

    那平淡的声音之中，充满了杀意，咄咄逼人。

    “别啊小子！”

    “你活动完了，老头子还没有尽兴呢！”

    “那阿修罗族小子，还有天空之上那没有脑袋的巫族，又或者这些海鲜，就交给老头子吧！”

    老麒有些不愿意了，他本给了鸠不凡一些出手的机会，剩下这些家伙总该是自己的猎物了吧？

    好不容易出来活动活动，总不能一点血腥也不见吧？

    “你想打，就自己去打，别问我！”

    “这天都快亮了，我还想回去睡个回笼觉呢！”

    鸠不凡朝着老麒看了一眼。

    这些家伙留到以后，他找机会慢慢杀不好吗？

    老麒若是出手对付大巫和阿修罗族魔王，就不怕暴露身份，被那些天外的家伙盯上？

    “小友说笑了！”

    “阿修罗族，向来与人族没有大仇！”

    “今日之事，不过一场误会，待到有机会，吾当派人亲自登门拜访！”

    阿修罗族魔王仿佛已经从鸠不凡身上感应到了某种熟悉的气息，又似乎感应出了老麒的实力，不由的发出了阵阵干笑。

    仿佛，方才他出手抢夺人皇令的一幕，没有发生一般。

    而他话音落下，那空间缝隙便急速的闭合了起来，令那一片空间恢复如初。

    这令镇魔司众多长老再次松了口气。

    一个年轻人，竟然能呵退阿修罗族魔王，这等气势，无论是在现在还是在过去，实属罕见！

    “哼！”

    “阿修罗族的魔王，也不过如此！”

    “就这点胆气？”

    老麒看到阿修罗族魔王离去，不由的哼哼了起来。

    而这个时候，海面之上众多龙族则是汇聚在了一起，一个个皆是露出了复杂的神色。

    龙族谋划这么久，就是打算此番出世，搅动这一方世界风云。

    结果，出师不利，还没有进行第一步计划，就被阻挡了下来，他们怎会甘心？

    “吼！”

    只是这个时候，东海深处，突然传出了一道极为低沉的龙吟声。

    听到这声音，诸多龙族强者当即露出了一副恭敬的表情。

    而那龙族太子则是艰难的抬起头颅，朝着老麒和鸠不凡看了过来。

    “今日，便暂且放过尔等！”

    “待到日后，本太子定会找机会，重新讨教！”

    他也不想就此离去，毕竟龙族如此大动干戈，结果却要灰溜溜的离去。

    但方才的龙吟，可不是他父亲发出，而是更加恐怖的龙族强者传来。

    别说是他，就连他父亲，都不敢有丝毫的违抗。

    所以，在其话音落下之后，龙族众多强者，以及海面之上无数水族大军，纷纷朝着海中隐匿而去。

    仅仅片刻，整个海面之上便已经恢复了平静。

    天空之上那厚厚的妖云，此时也在急速消散，重新显露出了一轮明亮的圆月。

    “那些神龙走了？”

    “终于安全了！”

    “胜了？”

    “人族胜了！”

    “……”

    一时间，人族之中再次爆发出了阵阵欢呼声。

    龙族强者和水族大军的数量太庞大了，给他们的压迫感太强。

    如今那么恐怖的大军都退去了，他们心中自然更加放松了，甚至露出了浓浓的喜悦之色。

    只不过，镇魔司众多长老的表情，依旧有些凝重。

    他们纷纷抬头，遥望天际。

    那里，还有一尊大巫，正在与人皇法身僵持。

    那可是这一次危机之中出现的最强者之一，更是本体降临的上古大巫，曾经与人皇交战过的不死战神。

    “刑天！”

    “吾人族今得强者相助，更有弑神者现身，你想要夺取人皇令是不可能了！”

    “念及当年一战之情，你若现在退去，本皇不会阻你！”

    人皇法身微微一震，发出了阵阵洪亮的声音，震动这一方天地。

    面对刑天本体，他这一道法身，终难以快速镇压。

    若是对方发疯，朝着下方人族出手，恐将酿成一场浩劫。

    “退？”

    “吾巫族战天，战地，战万族，何时有过后退一说？”

    “哪怕上古那一战，吾巫族也从未想过退缩！”

    “今日，吾既然来了，那就没有想过轻易离去！”

    “倒是你，堂堂人族人皇，却要借外力相助才敢对吾如此说话，简直令人不齿！”

    “吾倒是要看看，你们怎么将吾逼退！”

    刑天胸口那两只巨大的眼睛露出了极为狰狞的目光，口中更是发出了阵阵嘶吼。

    他不但没有后退，反而再次上前，手中巨斧继续朝着人皇法身斩了过去。

    “嘿嘿嘿，小鸠啊，这次可不是老头子抢你猎物！”

    “你瞧瞧，这巫族小辈自己找死，那么老头子总可以出手了吧？”

    感应到这一幕，老麒嘿嘿一笑，其身形一晃便消失在了原地。

    而上空正在朝着人皇法身发起攻击的刑天，身形则是一震，急忙抬起盾牌，朝着侧面移动了过去。

    就在这个时候，老麒的身形出现在了刑天的侧面，伸出一根手指，朝着那盾牌之上一点。

    “轰！”

    顿时间，一道极为恐怖的巨响传出。

    刑天那庞大的身形猛地一震，朝着远处倒飞了出去。

    他那巨大的盾牌也是颤动不止，发出了阵阵哀鸣，仿佛受到了损伤一般。

    “嘿嘿嘿！”

    “不愿走好啊，老头子就喜欢这么有骨气的小辈！”

    “既你不愿走，那就别走了！”

    老麒一击落下之后，并没有再次出手，而是朝着刑天的方向看了一眼，再次发出了阵阵冷笑。

    “轩辕，谢前辈相助！”

    “不知前辈……”

    人皇法身一愣，急忙朝着老麒拱了拱手，似想询问对方身份。

    老麒一摆手打断了人皇法身的询问，淡淡回应道：“老头子也不是助你人族，只是好久没有活动了，打算练练手罢了，要谢，你就去谢小鸠吧！”

    他的声音刚刚落下，刑天便已经稳住了身形。

    虽然方才一击令刑天心神颤动，嘴角溢出了丝丝血迹，但也激发了他心中那不熄的战意。

    “吼！”

    “老家伙，你以为你这一击能够击败吾吗？”

    “今日，便让你感受一下，吾巫族大巫之威！”

    随着刑天的嘶吼声响起，其周身战意开始疯狂的飙升了起来，血煞之气和凶煞之意更是连连暴涨。

    就连其身形，都开始疯狂的变大，似乎要支撑这一片天地一般。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    很快，刑天周身便浮现出了惊人异象。

    似乎亿万巫族战士在疯狂的擂动战鼓，吹动号角，挥舞武器，朝着前方厮杀而来一般。

