    浓绿色的阴火充斥天地，刀枪般的罡风能吹烂人的皮肉骨头，查小刀的衣服统统化作飞灰，连两把鸱吻刀都嗤嗤作响，似乎承受不住。

    查小刀全身沐浴在飘动的黑色火焰当中，身上一丝不挂，尤其是两条大毛腿格外显眼。

    他脚下是一颗滚烫而巨大的紫色铜球，四下都是晦暗的风火。

    吼！

    翡翠色的龙身在风火中挣扎翻动，罡风和阴火烧坏了它不少的鳞片，但一时半会也拿他没有办法。

    呼！

    这只龙首猛地俯冲而下，咬向查小刀的脑袋，却被鸱吻双刀架住。

    查小刀气得青筋直冒，尽管一旦张嘴说话，罡风和阴火容易弄坏他的嗓子，可查小刀还是没有忍住：“你脑子有毛病？再和我打下去咱俩都到了刑部大堂了！”

    那翡翠龙身混不在意地用牙齿和尾巴和查小刀斗在一起，鼻孔喷出两道绿雾：“我认识你，你便是火屠。先让我试试你的斤两，若是没有本事，便死在这里吧。”

    原来这翡翠龙身，便是那日在伏龙山出言嘲讽胡三，借着送请帖的名义，要找查小刀和李阎麻烦的金山老祖第十三义子，敖昂。

    查小刀吐了口唾沫，在半空中就蒸发干净。他不再说话，而是从个人印记拿出一只小纸包来，纸包顷刻间烧成虚无，而里面的一块类似油皂的玩意，却顷刻间爆发成浓郁的黑色火焰，声势之大，几乎占据了小半个不知名空间。

    【祸斗脂】

    食技·上浆

    这黑色食火得了【祸斗脂】，顷刻间化作无数只黑红相间，活灵活现的祸斗犬兽，扑咬向敖昂，更多的祸斗张开大口，吞吃着半空中的阴火罡风，没过多久，这罡箓当中永无休止的阴火和罡风，便被祸斗犬兽吞吃得一干二净。

    这种黑色的食火，是查小刀使用“妈阁具”之后得到的秘藏强化，威力之大，还在李阎的“龙吐雾”之上，更有诸多妙用。

    过去以查小刀的能力和意志，使用黑色食火不但需要不停进食，而且会在一定程度上影响他的心智。

    但在火屠案之后，查小刀已经能自如地运用黑色食火……

    【祸斗脂】是查小刀最后的一张底牌，连李阎也不曾知晓。

    熄了阴火罡风，查小刀跃到半空当中，和诸多祸斗犬兽一拥而上，鸱吻刀劈向敖昂的龙角。

    那敖昂是只翻江龙种，能口吐风雷，出生在九江，后来被金山老祖收为义子。敖昂为人狂傲，不过他实力的确惊人。以查小刀的黑色食火的威力，寻常两千年道行的大妖也不是他对手。这次心性突破后突然身陷囫囵，更是底牌尽出。却压制不住这只九江龙种，两人斗了一个旗鼓相当。

    铛！

    一道紫色雷电把查小刀手里的武器震到脱手而去，敖昂的半截龙角也横飞出去。

    查小刀来不及去捡，接连后退，心里多少有些阴霾。

    他本来不把腥元司的那些缇骑放在眼里，心里只想先下手为强，结果却着了人家的道，被收进了符箓当中。

    不过捱着罡风阴火细心观察，查小刀发觉这道太阴罡箓未必就固若金汤，花些心思，是能够逃脱出去的。

    连李复开一个堂堂侯爵，身上也只有两颗罡箓，这些来抓人的缇骑，总不能把这样的宝物符箓当成糖豆用。只要能逃出去，查小刀自然有得是办法对付庞二他们。

    可谁成想，这只不知道从哪里冒出来的龙种妖怪却发了失心疯，都做了人家的瓮中之鳖，还要和自己做生死搏，把查小刀气得七窍生烟。

    “我说，咱俩没见过面，你劈头盖脸上来就要杀打，总得有个由头吧？”

    查小刀没有李阎在陌生环境中那种见人说人话，见鬼说鬼话的本领，这么半文不古的交流方式，对他来说已经是思考后的结果了。

    敖昂晃了晃自己头上的断裂的龙角，不怒反笑：“好！果然有本事，你对那些鹰犬下手，也可靠，我义父没有看错人。”

    它用爪子捡起落在巨大铜球上的龙角，扔进嘴里大嚼特嚼，然后吐出一抹金光来，速度不快，查小刀看清楚里面是封书信，伸手接住，才发觉是金山老祖的请帖。

    “我奉义父大人之命，是来给你送请帖的。”

    查小刀愣是让敖昂给气乐了，谁们家送请柬是上门打生打死的？这也就是自己，还多问了一句，换成那位守邪高功李镇抚，你第一句话说完就分生死，送你大爷的请柬。

    “金山老祖送我请柬？”

    他装作一副饶有兴趣的样子。

    “你在浙江杀官，神皇帝亲自下令要捉拿你，无论你过去什么出身，有什么好友亲戚，都再和你没有干系。普天下除了我伏龙山乾光洞，你以为还有人敢收留你么？”

    敖昂实在是不会说话，他这样直来直去，便是有意归顺的人也会心生厌恶。这世上大多数的妖精，还都是敖昂这般的，阴柔诡诈，城府阴沉似胡三，那是极少数。

    不过查小刀心怀鬼胎，自然不会在意。

    他故作沉默，那敖昂一甩头化作半人半妖，却是生有一只半龙角，翡翠脸膛，一身武将锦袍的打扮。

    “呔！你有本领，又信得过，那便是自己人了！还考虑什么，拿着我义父的请帖，跟我回乾光洞吧。”

    “你们是妖，我可是人，进了乾光洞，还不是砧板上的鱼肉？”

    其实说这话，查小刀心里还七上八下的，万一这叫敖昂的虎玩意儿听了不耐烦，勃然大怒地又跟自己打起来，那就弄巧成拙了。可自己一个亡命天涯的通缉犯，也不好表现地太过主动。

    孰料敖昂大笑摇头：“那龙虎山霸道至极，天下凡是不修他天师道符法的，便统统归到外道当中。兽中异类曰妖，魂中异类曰鬼，魄中异类曰魁尸，人中异类曰妖人，统统叫他归了外道。我义父十三，不，十四个干儿女，有三个都是天生神通的异人，我义父自己，是嘉靖四年的秀才，号金山居士，不折不扣的豫章人，他老人家悉得有教无类之道，才开辟洞府，收容我等，你有什么可担心的？”

    “金山老祖是人？！他不是传闻中的隐世三妖么？”

    查小刀听了大为惊讶。

    “也不是哪只地穴里的黄鼠狼，都能称作九牙老仙，更不是抓一只雪刺猬，就能叫白家太奶。我义父是人，是人中大妖！有什么问题？！”

    查小刀心转电念，不料李阎的会话却切入了自己脑海。

    “什么情况？着了人家的道？”

    查小刀把这边情况和盘托出。

    这时节的李阎，正和朱焰连同庞二一干人对峙，他听了查小刀的话，问道：“你和那敖昂联手，能破出这罡箓么？”

    “我自己的话，有七八成。加上敖昂，一定没问题，关键是不好收尾。你那边呢，不会比掰腕子还输给了一个女人家吧？”

    “龙虎缇骑富得流油，这么会儿功夫，他们已经拿出两件传说级别的异物了。而且这天威司掌事身上，有反制惊鸿一瞥的法术，别说实力，我连他的威胁程度也看不出来。”

    李阎支开这个话题，他中途用杀气波动扰乱朱焰心神，其实算耍赖，也没好意思跟查小刀谈。

    “这样罢，我缠住朱焰，叫庞二这些人先走，你和敖昂按捺一会儿，装作不能突破的样子，等我这边知会你，庞二走远了，再破符而出，将计就计和敖昂回伏龙山。”

    “也好，就这么说定了。”

    