    “夫呜~？”看见陆宇准备离开，迷你龙赶紧跟了上来，一口咬住了陆宇的脑袋。

    陆宇：……

    “别闹，我有事要出去一趟。”他抓着迷你龙，把它扯下来。

    迷你龙甩了甩脑袋，死活不愿意下来。

    “夫呜夫呜~！”它挥舞着尾巴，嘴里振振有词。

    “你是说……藤藤蛇在冰原市？”他有些惊讶，“你怎么会知道？”

    “夫呜夫呜……！”

    “该不会……”陆宇眼睛一亮，突然想起什么似的，“对了，我们之前在五创那里的时候，听到了一只藤藤蛇的声音，该不会那只藤藤蛇……就是吧？”

    “夫呜！”迷你龙认真的点了点头。

    它也在山脉上生存过，所以认得出藤藤蛇的气息。

    “你怎么不早说？”陆宇有些无奈。

    早点告诉他的话，当时陆宇就把藤藤蛇带出来了。

    这下可怎么办，要是藤藤蛇再被抓回去，他怎么救。

    “夫呜……ヽ(。>д<)ｐ”迷你龙有点委屈的低下头。

    它哪里知道，当时那么紧急，一下子给忘记了。

    “先联系一下联盟的人，让他们找一下。”陆宇掏出手机，给沈长清打了个电话，说了一下这件事。

    “实在找不到的话，还要回一趟冰原。”陆宇说道，心里有点焦急了起来。

    虽然当时藤藤蛇已经跑了，但毕竟在云川森林上，要是又被抓回去，不知道要经历什么……

    他着急联系王浩。

    “先别那么激动，上次的事情，全属系联盟联系了警方，抓了五创不少人，他们一时半会儿应该没心思去管藤藤蛇。”薛平开口宽慰。

    但他也不敢确定，五创的人很多，这次准备搬迁苍南。

    也不知道他们手上具体战力，抓到的人基本都是些底层成员，成不了什么事儿。

    “算了，我们去冰原。”陆宇拿起搭在椅子上的外套，就准备往外走，薛平跟在身后。

    刚走到门口，一只伤痕累累的藤藤蛇正艰难的走进来。

    它气息孱弱，一只脚已经瘸了，毛色也变得暗淡无光，眼睛半眯半睁。

    在它看到陆宇的那一刻，原本黯淡的眼神，瞬间有了光亮。

    “酱酱……？”它孱弱的开口，声音沙哑的不像话，听起来应该已经很久没喝水了。

    陆宇怔在原地，藤藤蛇颤颤巍巍的走过来，直接扑到在陆宇的脚边，安心的晕了过去。

    “这……是那只藤藤蛇？”陆宇咽了咽口水。

    只是半秒的愣神，便一把捞起藤藤蛇，朝着研究院狂奔而去。

    “石木博士！石木博士！”他大声的喊着，心紧张到了极点。

    恍恍惚惚间，藤藤蛇醒来，看到陆宇紧张的表情，脸上浮现出笑容，安心的窝在陆宇的怀里。

    终于……找到你了……主人……

    它昏死过去。

    陆宇全然没管礼仪规则，一脚踢开了石木的大门。

    “石木博士，先救救它，你先看看这只藤藤蛇！”他脸上满是紧张，抱着藤藤蛇，递到石木面前。

    看见藤藤蛇，石木的眼神一怔。

    “赶紧，放下来，留在这里，帮我。”石木面色严肃的说道。

    “好。”陆宇点头，赶紧把藤藤蛇放在病床上，飞速的换上白大褂，走到石木面前。

    “我需要做什么？”陆宇问道。

    石木正在查看藤藤蛇的身体数值。

    “果然翁还需要我去稳定，藤藤蛇的情况必须要你来，我先帮你诊断一下，剩下的你要自己想办法操作。”他说道。

    “可是我……”

    “相信你自己，你学了那么久，你很有天赋，不会比别人差的。”石木肯定的说道。

    面板数值波动非常奇怪。

    “问题不是很大，脱水了，而且缺少营养，看样子应该饿了很多天，而且一直在运动，超负荷运动了，骨节有磨损，需要休养，去找相应的药剂，我去看果然翁的情况。”说完，石木换了一副手套，走到果然翁的手术台前。

    石木很忙，没办法分心照顾两只精灵。

    只能交给陆宇。

    他深吸了一口气，找来营养液，给藤藤蛇打了一针点滴。

    他不会扎针，但是学着石木的样子，扎错了一次，第二次顺利的扎好。

    固定好针管之后，陆宇找来饮用水，一点点的润湿藤藤蛇的嘴唇。

    营养液不断的注入藤藤蛇的身体，身体的数值开始恢复正常。

    他看着面板，眼神严肃。

    没有很严重的问题，只是缺乏营养。

    “你不会……是从冰原市走到了苍南吧。”想到这里，陆宇有些心疼藤藤蛇。

    但是陆宇怎么都想不通，藤藤蛇怎么会到冰原市呢？

    以一只精灵的脚力，又是怎么在几天之内，从冰原市走回来的。

    这太艰难了。

    喂完了一杯水，陆宇打算再去接一杯。

    刚转身，藤藤蛇伸出手，握住了陆宇的食指。

    “酱酱……”它气息孱弱的唤了一声。

    陆宇听不懂。

    但总觉得这藤藤蛇是在叫他。

    他挣扎了一下，把藤藤蛇的手放进杯子里，然后拿来纱布和钢板，固定了一下藤藤蛇的左脚。

    有些骨头错位，这只藤藤蛇还小，不好好养着，可能会落下病根。

    疼痛让藤藤蛇皱起了眉头。

    “酱酱……酱酱……”它不安的叫了起来，似乎在睡梦中，梦到了些什么。

    陆宇有些担心，固定好钢板以后，走到他的身边。

    藤藤蛇身上的大伤小伤，实在是太多，新旧不一。

    有些的已经结痂了，有些地方皮肉都坏死了，有些地方似乎是今天刚擦破的。

    他拿来全复药，给藤藤蛇灌了下去，又喷在伤口上。

    伤口以肉眼可见的速度愈合，藤藤蛇紧皱的眉头，也松开了。

    它做了个很长很长的梦。

    梦到它从山上下来，到了联盟。

    它偷听到，联盟的人说陆宇已经回去了。

    它很失望，但是它准备回苍南。

    会苍南的路上太辛苦了，它找了很久，找到了火车，它坐在或者上，一路吹着风，伤口很疼很疼。

    下了火车，路上好多行人，有人带着精灵，不断的攻击它，拿着红白精灵球不断的往它身上扔。

    他们想收服它。

    不行……不行……

    一定要回到苍南，一定要回去，主人在苍南……

    好饿……好渴……

    偷个面包吧……

    被发现了，有人拿着卡蒂狗，一直追着它跑。

    它跑了好远好远，才逃过卡蒂狗的追杀。

    什么时候……才能到苍南？

