    杨帆之前已然有过多次击杀自己宠兽的前科，每击杀一次，都能自动增加一部分威慑属性。

    这种威慑属性更像是一种无形的杀气，对于别的人或是别的妖或许并没有那么强大的威慑能力，但是对于已经成为杨帆宠兽的那些妖兽来说，却是尸山血海一般地冰冷杀机，一经触发就能压制得它们喘不过气来。

    鹿从容此刻就是这种情况，面对着杨帆无意间散发出来的威慑属性，使得它瞬间就完全相信了杨帆所言。

    杨帆身上凝而不散的无尽杀机告诉它，这个沙雕主人真的没有在开玩笑，只要触犯了他的忌讳，他是真的会出手杀了自己的宠兽的！

    所以，它直接就给跪了，眼泪巴嗒地出声求饶。

    它与那只该死的苍鹰不同，它这一辈子虽然并不是真的没有杀过生，但是它真的是吃素的啊！

    不管是人族还是妖族的血肉，它从来都没有吃过啊，如果就这么被鹰飞扬那个该死的混蛋所牵累，直接被杨帆给误杀了，那它可就真是太亏了！

    死不瞑目啊有木有？！

    杨帆眯着眼睛审视了鹿从容片刻，而后缓缓直起身来，淡声道：“放心，本主人并不是嗜杀之人，只要你没吃过人族血肉，就还是好同志，可以安心跟随于我！”

    说完，杨帆身上的杀机尽消，威慑属性也随之隐匿不现。

    事实上，刚刚才将鹿从容的神魂本源收入体内的刹那，杨帆就已经从它的神魂片段之中察看到了鹿从容的凭生种种。

    它并没有撒谎。

    这只梅花鹿虽然凭生杀了不少的妖族与人族，但是它却是真的吃素。

    它只吃灵草、灵药、灵果、灵植，从来都没有碰过血荤之物。

    当然，虽然它没吃过人肉，却也不是什么好鸟，在皇者之约确立之前，这只梅花鹿就没少抢过人族的城池，杀过不少的人族强者。

    不过这并不算是触犯了杨帆的忌讳，两军对垒，互有杀伤，生死有命，这没有什么可说的。

    只要它没有吃过人族的血肉，没有玷污恶心到杨帆，以前的过往也不是不能原谅。

    毕竟，不管是小花还是大黑，在认杨帆为主之前，都曾有过杀人害命的记录，也没见杨帆对它们如何。

    呼！

    鹿从容身体一软，长松了口气，总算是活下来了，真特么不容易啊！

    “谢谢主人！主人英明睿智，慧眼如炬，明察秋毫，俺实在是太感动了！”

    回过神之后，梅花鹿再次跪伏磕头，小马屁不断地往杨帆身上拍打着。

    此时此刻，它已然认命，至少在没有办法能够摆脱杨帆的控制之前，它想要好好地活下去，必须得认命。

    毕竟，连爸爸都特么已经叫了，脸、尊严什么的早就已经不知道丢到什么地方去了，若是这样都还保不住自己的小命，那它岂不是亏？

    “乖了！”

    杨帆抬手轻拍了拍梅花鹿的小脑袋，脸上头一次露出温善和煦的笑容。

    “以后乖乖地跟着本主人混，莫起二心，少不了你的好处！”

    说着，杨帆翻手从自己的储物空间掏出了一大堆的高阶灵果放在梅花鹿的嘴边，道：“这是给你的见面礼，以后你就叫小梅花好了！”

    鹿从容的嘴角一抽。

    要不要这么随意？

    它有名字啊，它叫鹿从容，鹿从容啊！

    之前不是已经自我介绍过了吗，为什么主人还要给它取这么一个女性化的名字，它是雄鹿啊有木有！

    鹿从容心中委屈咆哮不满，吐槽不已，可是脸上还有嘴上却不敢有任何不满，依然舔狗一样地恭声道谢。

    “多谢主人赏赐，多谢主人赐名，小梅花感激不尽！”

    说完，鹿从容大嘴一张，一口便将杨帆拿出来的数十斤灵果全都吞入腹中，满足地打了一个饱嗝。

    这么多的高阶灵果，纵是它半步妖皇的修为，也不是时常都能收集得到的。

    看来传言不假，它新认的这个小主人，确实是一个土壕，以后跟在他的身边，灵果灵药之类的资源，肯定少不了。

    这对于现在的鹿从容来说，勉强也算得上是一种不错的安慰了。

    “你给宠兽鹿从容喂食，鹿从容的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，气血反馈+100000，驯兽术技能熟练度+10。”

    “你给宠兽鹿从容喂食，鹿从容的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升……”

    “……”

    杨帆的耳边瞬时便有系统提示响起，接连响了十次之后才完全停止，他的体内也同时多出了十道不弱的气血能量。

    十次喂食经验，一共为杨帆带来了一百万刻的气血增幅，杨帆的心情愉悦不已，一个劲地赞叹，不愧是半步皇者级别的宠兽，仅是这每日一次的喂食经验都已然朝得上小花、大黑它们四只宠兽的总和了啊。

    当然，更重要的同，从此以后，他的身边也算是多了一个可以随时召唤，并且可以完全信任的半步皇者境了，很多事情都不必再去处处求人，自身的安全也算是有了很好的保障了。

    杨帆又不傻，如果不是心理洁癖太过严重让他一刻也容忍不了自己身边的宠兽沾染过人族血肉的话，他也不会舍得轻易地就将一只半步妖皇给宰掉。

    所以，他现在看眼前这只梅花鹿很顺眼。

    不为别的，就因为它很争气，能够出淤泥而不染，为妖将近两百年，却依然能够坚守食草动物的本心，不食血荤肉食。

    否则的话，哪怕杨帆再需要一只半步皇者境的宠兽，他容不下一只吃过人肉的妖兽在自己的身边。

    “恭喜杨师，再添新宠！”

    “贺喜杨师，再增臂助！”

    旁边的九位大佬在心中无限鄙夷了一遍趴在地上当舔狗的梅花鹿之后，也纷纷出声向杨帆表示恭贺。

    他们都视杨帆为子侄，见杨帆收服了一只半步妖皇级别的妖兽为宠兽，并不会心生嫉妒，只会打心眼里替杨帆感到高兴。

    有了这样一只强大到并不逊色于他们的超级宠兽守护在杨帆的身边，杨帆的安全算是有了极大的保障，之前自身实力不足的问题也算是得到了极大的弥补。

    以后，就算是再遇到类似的妖兽袭杀，杨帆也不至于会再像之前那没有丝毫的反手之力了。

    杨帆微笑拱手，高声谢道：“多亏了几位前辈的鼎力相助，否则只凭晚辈一人，断无收服这只宠兽的可能。前辈们的援手之德，晚辈必铭记于心！”

    这一次，若不是有这九位半步皇者帮忙，只凭杨帆一人的话，就算是累死，他也不可能会在这么短的时间内就一下解决掉了十二只闯入十方炼狱诛魔阵中的半步妖皇。

    对这九位大佬，杨帆一直都心存感激。

    “杨师客气了！”

    “你是雇主，帮你杀人诛妖是我们分内之事！”

    “都是自己人，杨帆同学切莫再如此客气。”

    “……”

    九人同时摇头摆手，面上的笑意盈盈。

    不管怎么说，眼前的这场危机总算是得到了完美解决，他们这一行人不止成功击杀了十四只半步妖皇，并让杨帆顺利收服了一只半步妖皇级别的宠兽，而且，他们九人全都完好无损，没有一人伤亡。

    这种事情若是放在以前，放在皇者之约还没有契定之前，那几乎是不敢想像的事情。

    不得不说，有一位帝级医师及阵法大宗师从旁边协助杀敌，绝对是这个世界上最最幸运的一件事情。

    如果没有杨帆的医术与阵法，不说之前那三只充当炮灰的半步妖皇，至少后面过来的这十二只半步妖皇，他们是绝对干不过的。

    一场生死决战下来，他们九人之中，可能只有一二人能侥幸存活。断不会像是现在这样，不止完胜，而且九人也都全须全尾地战斗到了最后一刻。

    所以，这一战，杨帆的功劳一点儿也不容抹煞。

    几人相互吹捧寒暄了片刻，杨帆这才意念一动，将整座十方炼狱诛魔阵的阵势收敛起来。

    瞬时，迷阵消除，幻境结束，诺大的西楚城再次在众人的眼前显露出来。

    而在阵法之中负责操纵阵势的凌天与王哲也在阵形消隐之后同时显露出身形，上前与杨帆恭贺道喜。

    杨帆之前在阵法之中的诸多表现，二人隐在暗中全都看得分明，自然知晓杨帆刚刚才收拢驯服了一只半步妖皇做宠兽，全都羡慕得不得了。

    “好了！”古泽炎扫了在场的诸人一眼，轻声向杨帆说道：“现在危机暂解，我们几个老家伙就不打扰杨帆同学与家人团聚了。”

    “我们就在城外巡视，以防再有妖族过来袭扰。稍后待杨帆同学准备回返京华的时候，再来招呼我们一声就好。”

    说完，古泽炎冲着其余八位半步皇者一挥手，九位大佬便同时遮掩身形，消失在杨帆三人的跟前。

    “有劳几位前辈！”

    杨帆再次拱手道谢，目送九位大佬离去。

    而后他也带着凌天与王哲二人飞身而起，直奔杨果那丫头所在的公园假山之上。

    至于鹿从容，杨帆并没有将它收入宠兽空间，任由它屁颠儿屁颠儿地跟在自己的身后，恭顺得一批。