    “久违了！我的原身！”虎镇感知着人重新恢复人族时的踏实和舒适，不由的长长的舒了一口气。

    然后抬头，看向对着他怒目而视，怪不得食其肉，啖其骨的一众灵魂，郑重的躬身道歉道：“在下当年鬼迷心窍，做下如此大恶，罪孽深重，还请众位早入轮回，我一定在后世轮回之中，向众位赎罪。”

    李征本来想说，他们不看着你死，是不会进入轮回的，没想到，他还没有开口，这些灵魂，竟然就一一消失，进入了轮回之中。

    “这个是，真灵誓言？”没想到，虎镇竟然真的诚心悔过，与轮回产生共鸣，引发了真灵誓言。

    李征虽然知道真灵誓言，它的引发方式有两种，一种是通过仪式完成，另一种就是不需要通过仪式，自然而然的通过与轮回通道引发共鸣而生成。

    但是，他可是知道后一种引发真灵誓言的难度有多高。

    他还以为这一辈子也不可能遇到呢。

    没想到，有生之年，竟然可以让他遇到了。

    “李征，我已经准备好了，可以开始了。”虎镇看着望着他，暂时没有下一步动作的李征，开口催促道。

    “如你所愿！”

    李征随手一挥，引发禁空大阵，虎镇只感觉身体一轻，一阵恍惚，然后就斗转星移之间，已经离开了地窟，而来到了地窟之外，它所在的山上。

    虎镇第一次，以人族的身份，仔细的观察妖界，发现，妖界，还真是一个好地方啊！

    “若是人族能好好生活在这方世界，该多好啊。可惜……”

    可惜，难度太大了。

    最起码，被整个世界排斥的问题，就非常难以解决了。

    虎镇突然感知到了什么，轻轻笑道：“来了！”

    随着他的出现，周围为之一静，虫不鸣了，兽不叫了，然后，无数的妖虫妖兽，突然大声的兴奋的嘶叫起来，然后好像疯了似涌向虎镇，好像一个龙卷风一样，将他淹没。

    不过片刻，虎镇已经尸骨无存了。

    ……

    控制着禁空大阵将虎镇移出阵法范围之外后，李征随手一挥，眼前出现了一个屏幕，显示的正是大阵之外的虎镇。

    然后，李征等五人亲眼见证了虎镇的死亡。

    玄影看完之后，露出不忍之色，道：“其实，虎镇最后已经悔过，我们完全可以饶他一命，让他用后半辈子通过救人来赎罪吧？这样不是更有意义吗？”

    玄葬摇了摇头道：“规矩就是规矩，此例不能开！”

    玄冥则是从另一个角度说道：“他的人身寿元无多，他没有时间了。”

    虎镇恢复人身之后死气非常重，说明已经进入了弥留之际，虎镇之所以看起来没什么大碍，不过是回光返照罢了。

    玄葬感叹道：“对他来说，以人族的身份死去，可能是他最大的心愿了。”

    虎镇应该知道，恢复人身之后，时日无多，所以才会说在后世轮回之中为其赎罪的话吧。

    而李征，当时沉默良久，才在虎镇开口之后继续执行原来的计划，应该也是经过多重老虑之后的结果吧。

    随着虎镇死亡，尸骨无存，李征随手一挥，撤去了眼前的屏幕，然后再次轻轻一跺脚，双手交叉再分开，画界顿时消散。

    整个山洞恢复到了刚才的模样，好像之前发生的一切，从来没有发生过似的。

    李征重亲坐回竹亭，笑着望着玄葬，伸手指了指石桌对面的位置道：“我们继续。”

    继续？

    命都是李征救的，他们还有什么姿态讨价还价啊？

    而且，关键是，发现了奇迹之城的隐藏的秘密，他们现在有些自身难保了，哪里还顾得上其它啊。

    正好，借着这此的谈判，将恩情还了，再给安顿好其它人，让他们放开手脚，做最后一搏。

    想到这里，玄葬当即躬身行礼说道：“不用谈判了，我奇迹之城愿意放弃任何条件，只要你接纳我们城里所有人即可。”

    对于生态平衡被打破，不能存活植物的奇迹之城不同，壁画之城可是生态非常完整的，而且地方也很大，养活百万人都不成问题。

    接受奇迹之城的几万人，对于急需人口的壁画之城来说，可以极大的加速壁画之城的发展。

    之前，看奇迹之城的样子，也是了解壁画之城的急需人口这点，才信心和壁画之城谈判的。

    李征扫了玄葬一眼，点了点头道：“好，那就这样吧。”

    之后两边沟通好如何转移人口的问题之后，李征想到之前的玄葬师父的事，提了一句道：“若是需要帮助，可以随时找我。”

    李征是什么实力，玄葬四人可是亲眼所见，而李征可以说出这样一句承诺，可以说是非常难能可贵的事了。

    “多谢李城主，我们后会有期。”

    李征随手收了禁空之城，看着玄葬四人离开后，李征正想离开，突然感知到了什么，转头望向东方的虚空之处……

    ……

    虎狼城，城主府。

    从围攻李征的第一大妖死亡开始，虎彪就开始心里不安，不过因为有画界阻隔，无论虎彪如何推演，都推演不出到底哪里出了问题，只能焦急的不断的推演着，等李征收了画界，虎彪才推演出结果。

    只是看到这个根据血脉神通推演出的结果，虎彪无论如何，也不敢相信。

    “什么，跟着虎镇，派去围杀奇迹之城的大妖，全死了？”

    全军覆没？！

    这个结果直接把虎彪给整懵了。

    这可是十三只大妖啊！

    是他们虎狼城中虎族最精华的力量。

    是可以镇压一城的重要力量。

    也是他们虎族统治虎狼城重要底蕴。

    这，这就，没了？

    怎么一眨眼儿的功夫，一下子就……全没了？

    虎彪的心，好痛。

    没有了这些虎族的大妖，他一个光杆司令，还怎么统治虎狼城？

    只靠二品妖王们的力量，可远远不够。

    而且，这还不是最麻烦的事呢。

    还有更麻烦的事呢。

    相对于这件事，虎狼城的统治，只是小事。

    “此事太大了，绝对瞒不住的……”

