    “猫眼，好久不见。”
    墨镜下的红唇微勾，白心妍很淡定回应猫眼，同为夏城里世界圈子里的能力者。两人当然是认识的，但是交情泛泛。
    不过，白心妍对待另一位，感觉就完全不同了，她甚至放下杯子，笑着起身张臂：“不拥抱一下嘛，牡丹？”
    唐仪也勾了勾嘴角，上前和白心妍轻拥了一下。在东亚文化圈这边，已经是比较亲呢的动作了。
    猫眼挺意外的：“你们认识？”
    唐仪在半年多前，还没有正式进圈，是因为……武皇陛下吗？
    果不其然，白心妍的解释就是如此：“以前都是跟着武皇陛下，还都是标准的颜控，互相欣赏很正常，比照镜子有趣多了……可惜莹莹不在这里。”
    “她在这里，多半是要捅你一剑。” 相较于白心妍，唐仪的态度显得平淡一些，也并没有入座长谈的打算，说话非常直白，“上次你作妖，逼得那位炸了一回，竟然还敢来凑热闹？”
    猫眼知道，唐仪这是说“千分之二小姐”事件。当初正是白心妍放出的风声，激起了无数人贪婪之心，将罗南、瑞雯乃至他们全家都推上了风口浪尖。
    若非夏城有两位超凡种坐镇，且及时送了金桐祭天，还有罗南那一场震动全球的演讲，事情不知会恶化到什么地步。
    心照不宣的事儿，白心妍偏偏故作不知：“没办法，新找了个男票，却都是黑心的货，一点儿都不治愈。不刷爆他几张卡，感觉太亏。”
    唐仪瞥她一眼：“那你男票呢？”
    白心妍笑吟吟地挥手，栗子色的长发轻摆，黑超之下，红唇白牙，标准的妖艳贱货姿态：“指望那种货色陪女人逛街？我带他卡来就可以了。”
    旁边，猫眼想到上次在野店收集到的情报，在旁边冷刺一句：“想要刷爆挺有难度的吧？”
    “哪有？不要低估女人作妖的心思啊。”
    白心妍分明在暗示些什么，听得猫眼脑仁儿疼。这女人就是这样，飘忽的立场、狠辣的手段、还有害人害己的结果，分明无法从中牟利，却乐此不疲。
    偏偏她还是个百变千幻的性子，能拿捏得住，也能放得开，此时就嘻笑着贴上来，直接挽住唐仪的臂弯：“正好遇上，你们就帮我一起祸害好了！”
    猫眼心里呵呵两声，正要拒绝，侧上方忽有嗡嗡的发动机轰鸣声逼近。有一个颇具规模的车队，降落在文化馆所属的高层建筑起降平台上，听车门开合的砰砰声，下来的人颇是不少。
    精神感应自然扫过，数十米外的情景便收入心底，猫眼眉头皱了下，也在此时，文化馆内的高德与她通讯，通报消息：“丽音世纪高层临时过来巡视。”
    “看到了，好像还有个挺招眼的家伙。”
    这是个计划外的情况，猫眼更没心思与白心妍瞎折腾，给唐仪使个眼色，便冷淡开口：“托某些人的福，正出外勤呢，怕是没那个功夫。”
    “我有就行啊。”白心妍挽着唐仪不撒手，“早晚祸害都是祸害，我闲着也是闲着，就按照你们的节奏来……”
    得，这位是硬贴上来了。
    照猫眼的性子，根本懒得给白心妍好脸，直接甩手走人就好。可是中间毕竟隔着一位唐仪，那位神色平淡沉静，与白心妍的亲近态度迥异，却也从来没有将人推开的意思。
    里面显然是有些不为外人知的门道。
    猫眼再与唐仪交换了一下视线，略做权衡，终于还是撇撇嘴角，一言不发走在前头，径直进了文化馆。
    在外面看，这座文化馆颇不起眼，内里人也不多，装潢倒是精致。进入里面后，外面街道的喧嚣就给隔绝了大半，确实深得“闹中取静”的要旨。不过说实在的，这地方的氛围，其实与“山溪乐队”的摇滚风不太相衬，相应的影响，在这两日的排练中也有所显现，甚至直接干扰到乐队的选曲。
    演出成功与否，不在猫眼关心范围之中，她倒是对后面那两位的关系深有好奇之心。
    唐仪和白心妍走在后面，初时还听白心妍说一些闲话，后面却都不再出声，气氛微妙又渐有压抑之感。显然她们之间的交情，并不像白心妍描述得那么好，只会更加复杂。
    三人入馆后，自然往音乐厅的方向去，可还没走多远，二层回廊那边，就有人扬声招呼：
    “心妍小姐！”
    三人都抬头去看，就见有一帮人停在那里，个个西装革履，商业精英的模样。当头是一位个头中等的青年人，仪表堂堂，正遥遥欠身致意。
    白心妍笑着挥挥手，还未回应，那位青年人便对身边人说了两句，撇下那群人，径直走楼梯下来。
    要说猫眼对此人也是初见，但早早就看过他的资料，甚至在进入文化馆之前，就通过精神感应捕捉并辨认出来：
    “玉川瑛介。”
    那个将莫雅“请”到阪城来的罪魁祸首。
    唐仪仍被白心妍挽着臂弯，顺口一问：“这个不会就是你男票吧？”
    “可以当个备胎。”白心妍对迅速接近的玉川瑛介笑得颇是矜持，嘴上却是另一回事儿，只把声音压得颇低。
    对此，玉川瑛介全然不知，走到近前来，再次欠身致意：“心妍小姐，又见面了，欢迎你来到阪城，请务必让我尽一番地主之谊。哦，这两位是……”
    随着玉川瑛介视线转向，接下来就进入了格外虚伪的互相介绍时段。看这位的眼神，他分明对猫眼和唐仪的身份来历心知肚明，大家彼此彼此。
    白心妍闲聊式地问：“今天到这儿有活动？”
    “音乐节即将开始，池田文化馆是重要的分会场，需要加以巡视。未来几天这里还会举行一系列的暖场演出，丽音也需要寻找可造之材，挖掘新的潜力。”
    “假话。”白心妍直接下定论。
    玉川瑛介并不尴尬，保持着礼貌的笑容：“很抱歉，没瞒过心妍小姐。真实往往是失礼的——事实上，我认为这是猎艳的好地方。我喜欢自由不羁，又带着节律的灵魂。”
    此刻，三位女性的视线，在玉川瑛介面上有一个聚焦，随后又在虚空中交汇，彼此传递着微妙的信息。当然，白心妍的眼神隐藏在墨镜之后，谁也看不通透。
    玉川瑛介很好地将冒犯与礼貌融汇在一起：“6号就是翡翠之光起航的日子，也是我给自己设置的假期，我希望带着这么一位美丽的女士，上船好好地放松一段时间。”
    白心妍又问他：“已经有人选了？”
    玉川瑛介正要回应，猫眼的手环震动起来。
    猫眼扫去一眼，来电者又是宗璆，她根本懒得接，直接摁断。可没消歇半秒，手环再次震动。
    该把那小子加到黑名单里……可再看来电显示，这回已经换了个人。
    猫眼微怔，向其他人点头致歉后，走到一边，接通来电：“喂，何秘书？”
    那边的何阅音没有任何客套话，劈头就道：“罗先生离开夏城了，他去了哪里，事先有没有安排？” 
    他早不知道离开多少回了！如今终于光明正大了一次，真不容易呢。
    猫眼心中吐糟，可这种话当然不能明说出来，只能继续装糊涂：“你当秘书的都不清楚，我怎么知道？”
    她这边说着，几步外，玉川瑛介那边似乎也有通讯接入，那人向白心妍和唐仪欠身：“有事情需要我去处理，不能陪诸位长聊，真是抱歉。希望日后能给我一个补救的机会……失陪了。”
    说罢，玉川瑛介便转身离去。纵然礼数不缺，还是让人觉得，他的步伐要比来时急促很多。
    猫眼看他远去的背影，心思微有偏移，以至于何阅音那边的关键一句听得模糊，只听到了个尾巴：
    “你说外海什么来着？”
    “两分钟前，罗先生驾驭飞天魔鬼鱼，东移进入外海，不知所踪。”
    “啊？”
    猫眼第一个念头就是“胡说八道”：“你别说是北岸齿轮前面湖里养着的那个！”
    “就是它。”
    “不可能！”
    姓罗的要离开夏城，法子不要太多，干嘛用这种方式？想想那种画面，猫眼就觉得荒唐至极：
    “魔鬼鱼那个家伙看着唬人、坐着拉风，呃，杀伤力也挺强，可说到底还是个海洋生物，就算是畸变种，有飞天的能力，可它的飞行速度，分会也是测过的，最多就是每小时七八十公里左右，还不如飞车快！两分钟，两分钟都未必能出知行学院，平江区和海边差着有一百多公里呢！”
    “你真不知道？”
    “我凭什么知道？”
    何阅音没再说什么，只是传过来一个视频文件，猫眼第一时间打开，而这时唐仪与白心妍都走过来，一左一右，三位女性聚在一起，挨得极近，也都顾不得别的，只看那个小小的投影区。
    原始画面应该是来自于路人的随机拍摄，环境音很嘈杂，但防抖镜头很给力，清晰地映入了一条不断前趋、切割天际的白痕。观其高度至少在千米以上，而等到镜头拉近，拍摄者直接爆了粗口：
    “我草……”
    映入镜头的，正是恍如妖异蝙蝠的魔鬼鱼，还有上面那个隐隐绰绰的人影。
