
　　杨天虽然暂时没有在自己领地内找到碧云精铁矿，但也并不是无法可想。虽然在国内的高品质资源矿的数量极低，但却并不是没有，在一些险峻高山之上，还是有一些存在的，一些喜欢冒险的玩家手头上应该会有一些高品质矿物存在。更何况，还有神秘建筑这种比较违反常理的东西存在，说不定某个领地内刚好出现了可以自动生成三品原材料的神秘建筑呢？至于其中有没有碧云精铁，可就得看杨天的运气了，所以他还是打算试上一试。

　　现在这事儿也不用杨天亲自动手了，当下给秦楚发了一个信息过去，让他派人到论坛上发布收购碧云精铁矿的信息。

　　对于杨天的命令，秦楚自然是百分百的执行，他虽然暂时还不知道为何杨天会突然收购碧云精铁矿，但绝对与打造装备有关，毕竟是矿石，不用来打造装备还能做什么？从杨天的发来的信笺中，他可是知道这碧云精铁可是三品材料，打造的装备最少都是白金级，甚至可能是地级。在这一瞬间，他对白云城的制造能力只剩下仰望了。

　　三品材料可不同于其他普通材料，价格差不多是普通铁矿的数千倍之多。这一公斤的碧云精铁的价格应该在五两黄金上下，从这一点也可以看出，这地级装备不是谁都能玩得起的，就算自己打造，材料费也足以让人倾家荡产。

　　不过秦楚也知道，这点钱对白云城来说确实不算什么，别说是白云城了，便是他所掌握的财富，就足以收购大量的材料了。

　　如果说胡铁匠晋级圣级对白云城而言是一件具有历史意义的大事，那么接下来这件事情便是对整个而言都是一件大事了，这件事情便是白云城终于达到了升级重城的标准，只等着杨天将四枚遗落的神魂放进白云城宗庙中便可顺利成为重城，而且还是整个第一座重城。

　　得到这个消息之后，杨天顿时觉得是不是幸运之神降临到自己城池了，这好事接二连三的就来了。不过他高兴归高兴，却还是清楚的知道自己该做什么，当下没有任何犹豫，冲到白云城仓库中，拿出了四枚遗落的神魂冲进了宗庙中。

　　不到片刻，一则系统公告响彻整个世界，但凡在游戏中的玩家全都停下了手中的事情，甚至一些正在打怪的玩家还因此丢掉了一条性命，可谓是非常悲剧。

　　世界系统公告：恭喜中国区玩家阳光升级全服第一个玩家重城-白云城，奖励城主阳光声望1000点，获得神秘奖励一份，并赐予‘天下第一重城’称号。

　　同时杨天耳边还响起了一阵系统提示：

　　恭喜您，您的领地白云镇成功升级为一级重城，作为全服第一个成功升级为重城的玩家，系统特奖励您声望1000，提升历史武将身份等级一级，并赐予白云城‘天下第一重城’称号。

　　杨天对于这系统提示倒也感到非常平静，毕竟他从天下第一镇这样走过来，对于这系统提示与奖励已经习以为常了，甚至可以说这次升级重城的奖励还让他略有些失望。提升历史武将身份等级一级，若是针对普通人而言，也不过是拥有一个三流历史武将的身份，就算这身份的效果能够作用到现实世界，也比不上之前白云城升级小城奖励的天灵石。https://m.23sk.net

　　就杨天个人认为，升级重城的难度可比升级小城大多了，就算强大如白云城，从一级小城发展到一级重城，也经历了数年之久，不知道其他玩家要将自己的领地发展成为重城，又会花费多少时间。可是现在这第一名的奖励却是如此的寒酸，确实有些出乎杨天的意料。不过杨天转而一想，这次系统公告似乎有些猫腻，只说了获得神秘奖励一份，并没有直接在公告里说出奖励的是什么，这与以前几次有着极大地不同。难道说系统大神是考虑到自己现在的情况，所以才给出了这样的奖励？

　　想到这里，杨天倒也平衡了，毕竟超一流历史武将身份的价值与一流历史武将身份完全不可同日而语，这从一个国家一流武将和超一流武将数量对比便可看出。

　　当下杨天查看了一下自己的个人属性，果然身份一栏中已经出现了超一流历史武将身份。

　　这奖励是获得了，只是这奖励只能作用于杨天个人，对于领地的发展确实没有太大效果，这说法也不太对，最少有了这超一流历史武将的身份之后，杨天个人更加安全了。

　　这升级领地的奖励虽然让杨天感到满意，但与另外一件事情相比，这点好处可就让杨天有些看不上眼了，那就是镇海城也能升级为重城了。虽然镇海城建立的比白云城晚上不少，但升级小城的时间却相差不大，而且限制白云城升为重城最大的因素是商业指数，而这一点镇海城却比白云城更具优势。谁让镇海城背后有着整个夷洲作为纵深，这镇海城自然也就成为了整个夷洲的商业贸易中心。至于说白云城，虽然生产能力强悍，但在交易这方面却是弱势，再加上望天城距离白云城不远，使得其商业发展也受到了一定限制。总的来说，白云城的发展侧重于生产和军事，而镇海城的发展却是比较均衡。所以镇海城能与白云城一起升级为重城也就成了理所当然的事情了。

　　一旦镇海城升级到重城，便拥有了制造海皇级战舰的能力。要知道海皇级战舰可是白金级战舰，其属性可不是现在白云城所使用的海王巨舰能够比拟的。当海皇级战舰大规模装备军队中的时候，白云城的水军实力将提高到一个崭新的高度。对此杨天是期待已久。

　　不过并不是说白云城有了海皇系列战舰之后便会淘汰海王巨舰，先不说海皇巨舰的产量只有海王巨舰的三分之一，只说这海皇巨舰那庞大的舰体，在一些浅水区域航行就存在很大问题，所以只有两者搭配，才能发挥出它们最大的价值。

　　这时候，杨天并没有急着前往望天城，而是打开了白云城的属性面板看了看：

　　城名：白云城

　　等级：一级重城

　　现有居民：4162430/400000

　　现有军队：5114170

　　民心：92治安：94

　　特殊属性：领地招募的npc资质提升一级。出现特殊npc的几率提高5

　　领地面积：160000平方公里。

　　领地指数：建设指数32157126；文化指数4126737；军事指数28212421；商业指数10000043

　　升级条件：各项指数达到100万，食物一千万斤，木材、石料各一千万方，钱币一万两黄金。

　　……

　　现在白云城的属性可谓是非常庞大了，各类建筑多不胜数，资源数量也只能用庞大来形容，那些基础资源完全是以十亿计量，而其中最多的便是粮食，已经达到了上百亿公斤，也就是一千多万吨，这也是整个夷州超过八成的战略储备粮。这数量看起来很大，但平均到一亿多的人口中时，所有的粮食也仅仅足够四个月之用。

　　其实按照白云城的粮食产量，这存留的粮食不止这么点，可在之前一两年中，整个大汉不是天灾就是**，整个z国区粮食极具减产，这也使得粮食的价格飞速提升，现在的粮食价格已经涨到了正常情况下的五倍还多，也就是二十多铜币一公斤。于是杨天在满足自身领地需求，并留下一个季度的储备粮之后，便将所有的陈粮给卖掉了。毕竟粮食这东西，放久了可就不好吃了。反正白云城领地有水神庙守护，不会受到水旱灾害。再加上不论是夷州还是琼州，都是适合粮食种植的区域，这两个地方又远离战争，不用担心粮食生产会遭到破坏，所以杨天才会这么放心的卖粮。

　　除了粮食之外，其他的物资可就没有集中存放在白云城了，毕竟每个城镇的建设都需要这些基础物资，也没必要搬来搬去。

　　当然，若论起价值，还得数仓库中的那些高品质原材料。现在白云城仓库中的高品质原材料可不是当初那般寒酸了，从最高的三品材料，到最低的八品材料，总数差不多有上千万单位，当然其中最多的还是七八品材料。

　　若说白云城仓库现在比以前少了些什么，那一定是装备。以前望天城还未彻底开放之时，白云城仓库中的武器装备呈直线增长趋势，而当白云城望天城开放之后，装备的增长速度变慢了，很多装备刚生产出来就被送到了望天城出售。不过白云城的生产能力确实惊人，就算通过望天城出售了大量的装备，但还是无法与生产速度相比。直到白云城拿下了整个会稽郡，将这些装备分散到整个会稽郡之后，才算是让白云城仓库中的装备逐渐减少下来。

　　现在白云城的装备储备是主力军团总体装备需求的三成，多余的装备就全部卖掉了。至于其他城池城卫军的装备需求，基本上由各城池自行采购供给，不需要主城支出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百七十四章 升级重城免费阅读。https://www.23sk.net 