    朱家。

    大院，榕树下。

    罗浩靠在躺椅上，

    脑袋放在胡列娜的大腿之上，享受着胡列娜最贴心的服务。

    朱竹清最近忙着处理家族事务，忙的不可开交，罗浩也没插手，顺便瞅瞅朱竹清的做事能力。

    小舞和宁荣荣两个还在外面浪，两天了都还没有玩够，罗浩也是无语。

    至于比比东。

    她不知道什么时候勾搭上了三眼金猊幼崽，每天都在朱家闹腾，也不让人省心。

    至于冰帝，自然是被罗浩催着修炼了。

    东边的屋子内，一股冰寒之气不断地冒出来。

    虽然外面艳阳高照，但院子里却异样的凉快，而且还带着一丝丝的怨气。

    “师弟，这样好吗？”

    胡列娜小手轻轻在罗浩身上按揉着，不过却有些颤抖。

    因为她感受着屋子内传来的寒流，整个人都是胆战心惊，深怕冰帝发狂，把整个院子里的人冻成冰雕。

    “放心吧~”

    “没事的~”

    “我心里有数~”

    罗浩缓缓侧了个身，将脸埋入胡列娜的小肚子上，软软糯糯的，很舒服~

    “好，好吧??????”

    胡列娜小脸微红，不敢反驳。

    “小小冰帝，这么好的修炼天赋，自然不能浪费了~”

    罗浩心中暗道。

    昨天睡觉的时候，她意外发现了冰帝身上的气势增加了许多。

    细细询问。

    这才知道。

    是冰帝从传功塔内得到的那部功法导致的。

    冰帝从没修炼过什么功法。

    因为她所有的天赋能力都是天生的，对此不是很懂。

    而且她自己也是傻乎乎的，还以为是以前吃的东西没消化完。

    只有罗浩才能感觉到，冰帝不仅实力增加了，魂力都纯洁了许多。

    后来在他的多次实验下。

    发现冰帝修炼功法的时候，实力增加的速度是以前的上万倍！！

    罗浩自然是大为震撼！

    实力提升增加几十倍啥的，罗浩都能理解。

    毕竟传功塔内的功法，都是远超这个世界的宝贝。

    但是冰帝就靠着一部功法，将修炼速度提升的万倍！

    这不仅仅是功法高级的原因。

    罗浩感觉最主要的，还是冰帝那与生俱来的天赋。

    罗浩也想看看冰帝的天赋到底有多强。

    再加上冰帝最近确实有些飘了，竟然还学会了撒娇。

    罗浩督促冰帝每天修炼，收一收性子。

    至于胡列娜。

    罗浩都有些后悔让她修炼那什么功法了，太猛了??????

    “轰隆——”

    忽然。

    外面传来一声巨响。

    罗浩和胡列娜都是一愣。

    “砰——”

    院子大门被人一脚踹开。

    只见比比东一手拎着三眼金猊幼崽急急忙忙的冲了进来。

    “不好了不好了！”

    “哥，外面来了很多坏人！”

    “他们说好像是什么皇室的人。”

    “竹清姐姐好像和他们打起来了！”

    比比东焦急地说道。

    “嗯？”

    “皇室？”

    “他们终于来了么？”

    罗浩眼中露出一抹轻蔑的神色。

    虽然朱家的变革是朱家内部的事情。

    但是与武魂殿扯上了关系，那性质就不一样了。

    再加上朱家和星罗皇室其实联系很紧密。

    朱家的事情自然是瞒不住的。

    ??????

    朱家，门口。

    一群身穿皇家制式铠甲的士兵，将整个朱家都包围了起来。

    为首的。

    则是一个身形壮硕的中年男人。

    那男人身披黄金铠甲。

    骑着威武的战马，身上散发着恐怖的威压，用一种居高临下的目光，看着朱家的众人。

    朱家门口，朱竹清带着朱家一众长老和对方对峙。

    朱竹清虽然气势不弱，但她说白了只是一个小孩子罢了，气势足够了，但是少了一丝的精髓。

    而那骑在战马上的家伙，一看就知道是从千军万马中杀出来的强者，不怒自威，单凭一个眼神，就能完虐朱竹清。

    “家主，您没事吧！”

    小雨发现朱竹清的气息有些不稳，连忙上去搀扶。

    “没事！”

    朱竹清摆了摆手。

    双眼都微微带了点血丝。

    实在是对方的气势太强了。

    她也没想到，皇室的动作如此快，而且这么的强势。

    直接派了一位魂斗罗级别的大将军过来。

    “龙将军，这是我朱家的家事，你们皇室如此的咄咄逼人，是不是有些过了？”朱竹清深吸了口气，沉声说道。

    “呵呵~”

    “小家伙，你别和我讲什么大道理。”

    “本将军可不管这些。”

    战马上的那男人不屑地笑了笑，冷冷喝道：

    “我们接到举报，你们朱家与武魂殿勾结。”

    “你应该知道这在我们星罗帝国代表着什么。”

    “不过陛下仁慈，只要你交出武魂殿的贼人，交出朱家的一切，乖乖和我回去认罪，说不准陛下能够网开一面，从轻处罚！”

    龙将军说着。

    一股磅礴浩瀚的魂力再次朝着朱家的一群人碾压而来。

    朱家的那些长老连忙动用魂力抵挡。

    不过他们都是年岁已高，再加上不久前才被胖揍了一顿。

    十几人竟然差点有些挡不住对方的威压。

    “好强！！”

    虽然朱竹清身边有着两个武魂殿的魂圣护佑。

    但是那一股强大的威压，还是令他们有些招架不住。

    “好强！”

    朱竹清面色有些惨白。

    她自认为实力已经不低。

    但是现在才发现。

    她距离顶尖强者，好像还差得很远。

    “果然，师父说的没错，实力才是一切！”

    “还能不讲道理！”

    朱竹清心中暗道。

    “呵呵~”

    “早就听说皇室的人霸道，今日一见，果然名不虚传！”

    就在这时。

    一声轻笑，从朱家内部传来。

    一股若有若无的气势散发而开，将龙将军的魂力威压挡在了外面。

    “嗯！”

    “领域！”

    “怪不得能将以如此快的速度掌控朱家！”

    龙将军目光一凝。

    但是当他看到罗浩带着胡列娜和比比东走出来时。

    顿时就有些疑惑了。

    因为他得到消息，朱家确实是有着一位强者。

    但是那个强者应该是冰系能力才对，而且还是个女性。

    但是现在出来的，却是几个小屁孩。

    而且这一股领域，竟然是从那少年身上散发而出，而且还带着浓浓的血煞气息。

    这就令他震撼万分。

    ??????

