    第291章路家比不上一个养女？

    “小宁。”

    陆宁停住脚步回头看：“赵叔叔。”

    赵毅起身走过来：“真是你呀，叔叔还以为看错了呢。”

    陆宁笑着摇摇头：“是我，赵叔叔您也在这里玩吗？”

    赵毅点点头：“跟几个项目负责人打打高尔夫，你也跟朋友来玩啊。”

    “恩，他们都是我朋友，这是我弟弟。”

    她垂眸看向陆景之。

    赵毅也垂眸看过去，陆景之看着陆宁，随后看向赵毅乖巧的叫了声：“赵叔叔好。”

    赵毅立刻笑着和蔼的看着他，还弯身跟他握了握手。

    赵毅笑着看向陆宁：“是不是快毕业了。你之前可答应过叔叔有好的项目都要先想着叔叔的。”

    陆宁看着他忍不住笑：“赵叔叔快别取笑我了，我现在跟之前可不一样了。”

    她倒是大方的直接说出来自己的痛处。

    周围看过来的人都忍不住意外的看了她一眼。

    赵毅看着她，长辈疼惜小辈一样的拍了拍她的肩膀：“那叔叔可不管这些，叔叔看的呀是你这个人。”

    陆宁笑着点了点头大大方方的：“好，赵叔叔不嫌弃就好，那我不耽误赵叔叔了，我们先进去了。”

    赵毅点头：“有需要也可以找赵叔叔啊。”

    “好，谢谢赵叔叔。”

    “没事，去吧。”

    看她离开了，周围的人这才跟着站起来：“赵总，刚刚那个是谁啊？”

    赵毅还没回答，就有人先开口道：“没看错的话，好像是路家那个千金啊。”

    有人想到之前的传闻，忍不住问了一句：“是之前那个还是刚回来那个啊？”

    “当然是之前那个了，刚回来那个路总可是当成宝一样，走哪里都带着。”

    “那……”

    这边说着话呢，好巧不巧的那边路悦安真的和路川还有施倾月走进来了。

    门口的接待点头哈腰的带着路川进来。

    “嘘——别说了。”

    不知道是谁提醒了这个一句，所有人都闭嘴了，朝着门口的方向看了过去。

    赵毅也跟着看过去，路川的眼神刚好和他对上了。

    倒是路川先走了过来和他打招呼：“赵总，您也在啊。”

    赵毅点了点头看向他：“怎么，带着女儿出来玩啊。”

    路川笑了笑：“恩，安安没来过带她出来看看。”

    路悦安也很有眼色的看着赵毅乖巧开口：“赵叔叔。”

    赵毅点点头，眼神并没有在她面上多做停留：“那就不耽误你们一家三口了，我们先过去了。”

    他话落和路川互相点了下头，随后便转身带着人离开了。

    身后的人忍不住跟上来快走两步，还一步三回头的朝着路川的方向看。

    “赵总，您怎么不跟路总多说说啊，我们的项目可以问问他有没有意啊。”

    赵毅脚步不停的继续往前走：“别了，怕人家看不上。”

    众人面面相觑的看了看，这怎么感觉赵总对路家不太感冒的样子，但是明明之前对他们家那个之前的养女都和善的不得了啊。

    这是什么情况啊？

    一个路家在赵总心里难道还比不过一个养女？

    (本章完)

