    剑落残阳，天地间一片璀璨。

    青衣女子神色冷漠，身影如电，快速前进，不时出剑，将地面上轰出一道道巨大的鸿沟。

    “轰！”

    万千剑光落下，方寒第一时间开溜，但大黑狗却有些倒霉，恰好被剑光劈中身体，即便它体魄极其强大，依然被辟出了数十道剑痕，鲜血涓涓流出。

    “汪！”

    大黑狗惨叫一声，猛然间向前冲了一大截，眼睛都有些红了，冲着方寒悲愤的喝道：“方寒，要不是为了你的幸福，我能去跟踪人家姑娘吗？至于帮你偷人家亵衣出来以慰藉你的相思之情吗？”

    方寒：“？？？”

    他差点一头栽倒在地，死狗居然偷了人家的亵衣，还说是受自己指使，方寒真想回头直接垂死大黑狗。

    “无耻淫贼！”

    青衣女子眸光森冷，紧紧的盯着方寒，炽烈的杀机如同潮水一般自她身上弥漫向四周。

    方寒在看到对方似乎有将仇恨转移到自己身上的趋势后，不由得脸色一黑。

    “这位姑娘，你别信这只死狗的话，它做的那些缺德事情都与我没有关系，你可不要误会啊！”

    一边快速逃命，方寒一边尝试着解释道。

    “实在不行，我们一起斩杀了这条死狗，至于姑娘你的亵衣，我可以再给你买一条新的！”

    话音一出口，方寒恨不得给自己两个巴掌，这他喵的不是哪壶不开提哪壶吗。

    果然，伴随着方寒话音的落下，青衣女子身上的杀意越发浓郁起来，同时前进的速度又快了一截。

    “方寒，你真是太无情了，明明是你让我偷的，怎么现在不承认，还想要杀我，我可是辛辛苦苦跟你十来年了，你可真狠心啊！”

    大黑狗紧随方寒身后，快速奔逃，同时不断的向着方寒身上泼脏水。

    “我擦！”

    方寒也是有些目瞪口呆的望着身后的大黑狗，他以前只知道大黑狗无耻，没想到居然还这么会演戏，大黑狗这样子，若非方寒深知这件事情与他无关，恐怕他自己都会相信大黑狗所说的。

    “无耻淫贼，别跑！”

    青衣少女紧追方寒大黑狗不放，她身上的气息越发恐怖，这时候方寒已经能够感受到她的境界，纳灵大圆满，青衣少女与方寒两者的距离不断接近，方寒甚至能够感受到脖子后面的肌肤隐隐作痛。

    “死狗，你他喵的真是个坑爹玩意！”

    方寒玩命的逃跑，同时冲着大黑狗怒骂道。

    “我怎么知道会搞成这样子，我只是想要找一些灵药，谁知道这丫头居然会将灵药藏在衣柜里，然后我就一不小心连她衣柜给吃了！”

    大黑狗心虚的望了一眼方寒，这件事情的确是他惹出来的，若不是没有办法，它也不想把方寒给扯进来。

    “你真他喵的是个坑爹的玩意，你告诉我，现在这形势该怎么解决！”

    方寒恨不得踹大黑狗两脚，这都干的什么事，上次就引出神海境强者，这一次又引出这恐怖的女人，下一次说不定还会搞出什么事情。

    “这有什么难办的，我们把那小妞引回洞府，用先前布置的阵法禁制直接拿下，然后扣留下来给你当压洞夫人不好吗？”

    大黑狗眼珠子滴溜溜的转，半响后开口给方寒传音道，它没敢直接喊出来，毕竟让身后那女杀神知道的话，恐怕它真的要被剥皮抽筋了。

    “当然，如果你不想要的话，那么就让她当我的人宠好了。”

    大黑狗继续开口道。

    方寒微微犹豫，就点了点头，同意了大黑狗的意见，目前来看好像也没什么其他办法了。

    “无耻淫贼！”

    青衣少女在看到大黑狗和方寒两人的传音动作之后，顿时大怒，虽然不知道他们在说什么，但看大黑狗那样子，显然没什么好话。

    藏经阁距离方寒所在的山峰并不算远，并且方寒几人速度都非常快，一路上经过的也都是偏僻的区域，因此很快就来到了方寒所在的山峰。

    “无耻淫贼，我倒是要看看，你们究竟能够跑到哪里去！”

    青衣女子显然是下定决心要抓住方寒两人，始终未曾放弃，并且此时已经来到了方寒身后两三米处，恐怕一个伸手就能够够到方寒。

    很快，方寒的洞府就显现在前方。

    在前几日开辟洞府的时候，方寒和大黑狗两人在此处设置了许多禁制封印。

    不管是大黑狗，还是方寒，都掌握有无数强大禁制封印，只是限制于实力无法布置出来，但尽管如此，对付一个神海境修炼者应该也足够了。

    “这是内门弟子专属的山峰区域，你是内门弟子？不对，所有内门弟子应该都认识我？难道你是今年刚进入内门的，你叫方寒，难道你就是天梯登顶的那个方寒？”

    经过一路的追赶后，青衣女子似乎也冷静了不少，此时脚步逐渐放缓，冲着方寒开口道。

    “不错，我是方寒，你想想我可是天梯登顶的人，怎么会干出这样的事情，这一切都只是个巧合，这死狗只是有些贪嘴而已！”

    方寒看到青衣女子冷静下来后，决定还是最后争取一下，看看是否能够让青衣女子原谅大黑狗。

    “就算你是媲美一代祖师的无上妖孽又如何，不过是一个衣冠禽兽而已，你这样的人，死了也是活该！活着反而会是一个祸害！”

    青衣女子看到方寒不再逃之后，眸光锁定方寒，身上杀机密布，冷声开口道。

    “可惜！”

    方寒微微摇头，直接向着洞府中走去，大黑狗紧随其后，但在进入洞府前还没忘记回头挑衅了一下青衣女子。

    “哪里跑！”

    青衣女子冷哼一声，直接一个闪身就向着方寒两人追了过来。

    只是在她一步踏入洞府的时候，方寒与大黑狗已经消失不见，反之她眼前的环境也发生了巨大的变化。

    原先的洞府通道消失不见，而她则出现在了一处空旷的大星之上。

    孤寂，空旷，冷漠。

    这是一颗废星，甚至没有丝毫的温度，道力，更没有任何的生命气息。

    青衣少女脸色大变，眼前的场景让她明白自己定然是中了方寒和大黑狗的诡计。

    此地这场景，应该是一个阵法，而她没有感受到一丝杀机，那应该就是一个困阵。

    只是这也太让人难以置信了。

    要知道她对于阵法也有一些了解，但半响时间过去了，却始终没有发现这个困阵的阵眼在何方。

    这样的阵道手段，太过于匪夷所思了。

    看他年级仅仅只有十几岁，修炼速度惊人，怎么可能连阵法都这般精通。

    青衣女子有些想不通这一点。

    “小丫头，你是不是很绝望啊，没想到吧，只要你答应我一个条件，我就可以放你出来！”

    青衣女子想尽了办法，都无法破除阵法，甚至连阵眼都无法发现，这让她很是头疼，但是就在此时先前那只死狗的声音突然从无尽虚空中传了过来。

    “你们想要干什么，我告诉你们，只要有人知道你们将我困在这儿，就算是古尘亲自来了也保不了你们！”

    青衣女子有些咬牙切齿的开口道，她有些后悔自己的鲁莽，只是她有些想不通的是方寒为什么会有这么强大的阵法能力。

    “哎呀呀，吓死我了，可惜的是没人知道你在这儿，就算你死在这儿，也没有人知道。”

    大黑狗那贱贱的声音再次传了过来，听到大黑狗的声音后，她恨不得拔剑杀了那条死狗，但是任凭她出手剑芒四射，却始终无法破坏四周一点东西。

    “说吧，什么条件！”

    青衣少女咬了咬牙，在内心中已经决定好了出去之后定然要将大黑狗斩成八段，否则难消她心头之恨。

    “你只要答应做方寒的压洞夫人，我就放你出来！”

    大黑狗很快给出了回应，它的声音贱不兮兮，让人听着就想揍它一顿。

    “无耻淫贼，你休想！”

    青衣少女闻言大怒，还压洞夫人，想的真美，也不看看本姑娘是什么身份，说出来吓不死你！

    “咳咳，这位姑娘，你别听这死狗瞎说，我一个内门弟子，要什么压洞夫人，不如这样吧，我把你放出来，你直接离开，当这件事情没有出现过怎么样！”

    方寒也是头疼无比，这件事情很麻烦，他知道这少女身份定然很不简单，继续下去谁知道会搞出什么事情，并且将这少女困在这儿也不是一个事情。

    “你休想！”

    青衣少女显然根本没有谈和的想法，她若是继续被困在这里，很快就会有人发现她不见了，到时候定然能够找到这儿。

    等到那个时候，她一定要让这一人一狗好看。

    只是被困在此地之后，她身上的道力每时每刻都在消耗，到了现在，实力已经去了一大半，也不知道还能够坚持多久。

    “砰！”

    这时候，在她身后出现了一个黑色的硕大脑袋，直接一头顶上来，青衣女子瞬间晕了过去。

    在青衣女子晕过去的瞬间，一切异象全部消失不见，青衣女子静静的躺在洞府的地面上，双眸紧闭。

    不得不说，这青衣女子还是挺美的，虽然狼狈的躺在地面上，但却依然难以掩饰她清丽的面容，雪白的肌肤，以及那独特的气质。

    在方寒看来，这青衣女子的美貌丝毫不在林仙儿之下，并且在某些地方来说，比林仙儿更加出色。

    方寒将青衣少女抱起来放在一边的石床上，而后有些无语的望向大黑狗。

    现在最重要的是如何处理这丫头，放了肯定不行，说不定这丫头会引出什么人，但也不能够杀了她，一来是方寒大黑狗理亏在先，二来这丫头背景不凡，若是杀了她恐怕会引起大.麻烦。

    “死狗！”

    方寒有些烦躁的踹了几脚大黑狗，大黑狗自己也知道是它搞出来的问题，难得的没有反抗。

    无奈之下，方寒也就只能够先将青衣女子修为禁锢，至于其他的，只能够走一步看一步了。

    方凌雪感觉到自己好像做了一个噩梦，梦中一只贱狗居然偷吃了她的灵药，并且还无耻的偷走了她的贴身衣服。

    在她追杀贱狗的途中，居然引出了贱狗的主人，一个无耻的少年，更让她无奈的是，对方居然将她引入到了一个阵法之中，将她困了起来。

    “阵法，对啊，我好像被阵法困住了！”

    在想到这儿之后，方凌雪顿时惊醒了过来，睁目向着四周望去，在看清眼前的环境后，她不由得一愣。

    此时她似乎身处一座洞府之中，并且躺在一个石床之上，只是那个无耻的少年和死狗不知道跑到了哪里。

    仔细检查了一下自己的身体后方凌雪才算放下心来，虽然修为似乎被禁锢了，但是好在自己衣服整洁，并没有出什么事情。

    “怎么样，现在有没有兴趣好好的聊一聊！”

    这时候，从洞府外边传来一道声音，同时那个叫做方寒的少年满脸笑容的走了进来。

    在他的手中，端着一个果盘，方寒将果盘放在了石桌上，笑眯眯的望向了青衣少女。

    “快点放了我，否则你死定了！”

    方凌雪恶狠狠的望向方寒，咬牙切齿的开口道。

    “这位姑娘，你又何必这么着急呢，你明白知道这是不可能的事情，放了你我才会有麻烦。”

    方寒将一枚水果扔进口中，笑呵呵的开口道。

    “那你想要将我怎么办！让我当什么压洞夫人之类的，你乘早死了这条心！”

    方凌雪也知道对方不会这么轻易放了她，否则就是个傻子了。

    “很简单，先委屈你在这儿待一段时间，给我做一段时间的丫鬟，等到我确认你不会有什么威胁之后，我自然会放你离开！”

    方寒微微一笑，将他的计划说了出来，很简单，那就是和这丫头相处一段时间，让她真正的看清楚他的为人，到时候就算是有麻烦，也没有现在这般恐怖。

    现在放出去恐怕这丫头立刻就会带人来搞事情。

    一般人方寒并不怕，但这丫头自己都有神海境战力，她身后的人根本不是他目前能够对抗的。

    但是只要等他顺利晋升纳灵境，到时候也算是有了一点自保之力。

    “丫鬟，不可能！”

    方凌雪闻言顿时大怒，居然让她当丫鬟，她是什么身份，平日间就算是方寒这样的内门弟子抢着给她当仆人她都不需要，现在居然要伺候一个内门弟子，并且还是这样的人渣，这怎么可能。

    “反正我有的是时间，你自己好好考虑一下吧！”

    方寒并未在意青衣少女的态度，轻声一笑后就转身走了出去。

    “你给我回来！”

    任凭青衣少女在身后呼喊，方寒都未曾理会，本来他还想要等一段时间再突破纳灵境，现在看来似乎必须要尽快突破了。?

