
　　（感谢推荐，感谢收藏...确实百度百科有些多，不过是免费的，我还是想着要将东西给引出来，第二章是李佑的身平，有的人知道，但是还是要给不知道的人了解一下，李佑是唯一一个被李世民赐死的儿子，所以穿越过来的李佑才会害怕，还有就是魏征的死，高丽的问题，都会引出后面的情结，李世民对长孙皇后儿子的宠溺，这些后面都是有必须要写的点，如果此时不写清楚，后面李佑的心理就不好写。

　　我的突破点，其实也在这里，突破点是晋阳公主李明达，李世民最宠爱的女儿，十三岁就夭折了，这本书中，一定不让兕子死，而且还要让兕子开心的活下去。）

　　“到了，到了...我说了很近的...刘尚书，您现在可以下来了...！”

　　李佑将刘德威的马车给引到了一坐简陋的寺院前，跟着再请刘德威下马车，说真的，下了马车的刘德威那是感动不已。

　　被李佑给扶下马车，刘德威有些感动的道：“大王...您...让我说什么好呀...臣子怎么能让您引路推车...您这是要折煞我们呀...。”

　　刘德威说完，李佑却笑着回道：“刘尚书，我现在不是什么大王了，我就是一个普通的百姓，你们乃是朝廷中的顶梁柱，我一个百姓为你们服务是应该的。

　　而且您看，我做的还是挺好的，不但找到了小歇的地方，也将你们的马车给解救了出来。

　　说明我还要些用处...好了，不说那么多了，走...进寺院歇一会吧，等雨停了，我们再继续赶路。”

　　“好...好...！”刘德威感动不已。

　　就在两人刚刚进入寺院的时候，权万纪从里面走了出来，看到李佑，权万纪连忙喊道：“大王，您终于回来了，我这边热水已经烧好了，您快点进禅房洗一个热水澡...！”

　　“啊...这不好吧...还是两位...。”

　　李佑正想要推辞，不过，这个时候，一边的权万纪连忙道：“大王...您就别在推辞了，我和刘尚书都没有被雨淋了，要知道春雨可是很寒的，要是您的身体被雨淋坏了，受苦的还是自己。”

　　“这...！”李佑思索了一下笑了笑：“还是老师想的周到，这样李佑就却之不恭了。”

　　说完，李佑就准备进入禅房去洗澡，不过，当李佑看到站在一边准备侍候的小婢的时候，李佑却停住了脚步对着权万纪躬身一礼。

　　“老师...这热水澡我自己会洗，就不需要其他人帮忙了。”

　　权万纪看了一下刘德威，刘德威则是微微颔首：“大王决定痛定思痛，重活一次...这是一个好的想法，体味民间疾苦，为人之苦，乃是上佳之选。

　　就听大王的吧...！”

　　“好....！”权万纪也是深深的点了点头，跟着一招手，小婢默默离开。

　　李佑拱手一笑，然后进入禅房将门给关住。

　　一声叹息...权万纪微微苦涩一声：“为什么不早一点，如果能早一点悔悟，那该有多好，这事情也怪我，是我太急了，就不能等一等，只要再等一等，大王就一定会没事的。”

　　“你说的好听...再等一等，如果你再等一等，你的命就会没有了，昝君谟和梁猛彪已经盯你很长时间了，如果你再晚一点，你必死。”

　　“哼...！”一声气愤的哼声，权万纪怒道：“这些就要怪那三个奸人，其实大王本性不坏，就是这几个奸人蒙蔽了大王的眼睛。

　　让大王做出了很多出格的事情，如果没有这些奸人，大王怎么会做出那么多的糊涂事情。”

　　“现在就别说了，说得太多也没有用，这次我们回长安，一定要为大王在陛下面前说些好话...其实来的时候，我已经听了陛下话中的意思，这次如果大王的罪名被证实了，那么大王一定会被削去王位，跟着还要被监禁宗正府！”

　　“啊...这也太重了吧...同是儿子，当年太子和道士秦英等人搞左道，玩方术；借口生病，然后一连几个月都不上朝，还把东宫弄得震天响，声音连宫外都听得一清二楚，唯恐别人不知道他这是在装病；甚至还折腾出了谋反这个十恶不赦的滔天大罪。

　　可怜陛下...心都操碎了，还得一边老泪纵横，一边想尽办法保下了太子殿下的一条性命，以至于最后出现了主谋安然无恙，从犯却全部被诛的不可思议的景象。

　　怎么到了大王这里，陛下就要做得如此之绝，削掉王位，幽禁宗正，这是不将大王当儿子呀...？”

　　“嘘...！”权万纪的话，让一边的刘德威一个紧张，连忙制止道：“权兄，有些话是不能说出来的，知道就好...你呀...就是说话太直了，太子殿下是长孙皇后所出，大王却只是阴妃所出，陛下爱屋及乌，当然会不一样，不过...大王现在已经变好了，以后陛下也会对大王慢慢变好得。”

　　“但愿吧...！”权万纪叹息一声，微微看向了一边的禅房，眼神中充满了担忧。

　　.............................

　　“啊...真的好舒服呀...！”

　　此时禅房中的李佑慢慢的将脑袋给浸入水中，跟着发出了舒服的声音，温温的热水将李佑身上大半的疼痛和疲劳都给缓缓的消除了。

　　靠在木桶之上，李佑露出了很深的疲态。

　　刚刚推车是真的将李佑给累到了，几百斤的马车，李安那是拼尽了全力，全身上下的骨头都快要松了，差点没累死，但是那又怎么办呢...李佑现在必须要拼命的证明自己的浪子回头，不吃点苦，谁会相信你浪子回头。M.23sk.com

　　现在累点，苦点...就是为了等到了长安，可以让李世民少罚点。

　　谁让自己穿越的皇子，是李世民不喜欢的，要是李佑可以穿越成李承乾，李泰，或者是李治，三人中的任何一位，李佑也不会这么狼狈。

　　要是李佑可以穿越成长孙皇后的儿子，那真的可以在贞观大唐横行无阻，可是不行呀，李佑不是长孙皇后的儿子，他仅仅是阴妃的儿子。

　　而且还将李世民给得罪成最讨厌他这个儿子，所以现在的李佑只能拼命的装浪子回头，因为李佑想要活着，他不想穿越之后，再有被李世民宰掉的命运。

　　“忽...！”李佑将手臂搭在木桶之上，缓缓的出了一口气，此时的李佑想着等到了长安之后，该如何的改过自新，首先李佑知道，等自己到了长安之后，一定要强烈的表明自己的态度。

　　那就是自贬为民，不能让李世民给自己的定罪，李佑担心如果让李世民给自己定罪，如果李世民将自己监禁起来，那自己就算是毁了。

　　所以李佑要第一时间用最严厉的处罚来惩罚自己。其次李佑是必须断了和阴家的一切来往，特别是自己的那位舅舅阴弘智。

　　要知道这位阴弘智可不是什么好人，以前的那位齐王佑或许会认为自己的这位舅舅是帮助自己的人，但是此时的李佑却很清楚的知道，这位阴弘智，就是一位坑侄子的混蛋舅舅。

　　燕弘亮就是这位舅舅引进给李佑的。

　　那是贞观十一年的时候，李祐回到长安，生了一场病，在长安养病期间与舅舅阴弘智经常接触，阴弘智对他说：“你虽然贵为皇子，可是皇帝的儿子太多，皇帝去世之后，你还是要依靠自己的力量保护自己。”

　　李祐这个白痴，居然认为舅舅的话很有道理，还真的决心组建一只私人的卫队。

　　阴弘智跟着就笑呵呵的将自己的妻兄燕弘信、燕弘亮引荐给李祐，二人帮助李祐招募一些剑客与武士。李祐带着他们回到齐州，感觉胆气比从前强悍了许多，行为也渐渐狂野起来。

　　你说有哪个舅舅会这么坑自己的外甥，所以现在的李佑想要自救的话，那么第一要做的就是远离自己的这位混蛋舅舅。

　　想到此处，李佑用手摸了摸自己的脑袋，而就在自己摸脑袋擦汗水的时候，突然，李佑发现自己的手指上带着的戒指有了异样。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第十章 远离阴弘智免费阅读。https://xs.23sk.com 