    

    而龙我现在所使用的方法算起来就是窒息法与隔离法，菲尼克斯的火焰又不是什么真正的地狱业火，只要是地球上的火，在没有氧气又没有可燃物的情况下，就都不可能烧得起来。

    菲尼克斯就是吃了没文化的亏，刚才因为看不懂龙我的操作而就这么放任龙我释放了土墙，导致现在让龙我把火都给灭了。

    不过龙我也发现以自己现在明面上的力量似乎并不足以对菲尼克斯造成足够的伤害，看其身周那灭不掉的火焰就知道了，所以龙我正在考虑是不是应该先回去拿一下轮岛大叔正在制作的新指环再说。

    “菲尼克斯，别打了！”就在龙我进行着思考的时候，反而是暗中观察的美杜莎可能是觉得龙我似乎解决不了菲尼克斯，于是率先开口叫住了还想动手的菲尼克斯。

    “为什么！”菲尼克斯恼怒道。

    “现在的重点是Gate，你不能耽误正事！”美杜莎冷冷地盯着菲尼克斯。

    被美杜莎盯住的菲尼克斯只觉身体一阵恶寒，心中的怒火都熄灭了不少，身上的火焰也不由收敛起来，被美杜莎的威势震慑的他最后只好恶狠狠地瞪了龙我一脸后心不甘情不愿地离开了。

    虽然同在变身状态下看不到具体表情，但是美杜莎却和龙我心照不宣地对视了一眼，然后先后脱离了战场。

    打了个电话，知道大门凛子已经带着伊藤洋树和他母亲去了医院，龙我便先回了趟面影堂，拿到轮岛大叔刚用早上那块魔宝石做好的指环后才迅速赶向了医院。

    与此同时，为了让小孩子Gate绝望，菲尼克斯也按照贤者的方法打伤了伊藤洋树的父亲，然后带着他赶到了医院。

    等龙我赶到的时候，他已经在医院里大闹起来，想要找到伊藤洋树的位置，当着他的面干掉他的父母。

    不过在他看到龙我之时，他便直接抛开了这些普通人，再次兴奋地看向了龙我。

    在他看来，这就是魔法师主动找他麻烦，可不是他不想专心工作让Gate绝望啊！

    “哈哈哈，魔法师，你果然又来了！”

    “你刚才还没打完就跑了，我这不是来继续刚才的战斗嘛！”龙我调笑一声，召唤出了腰带。

    【Driver On！Please！】

    “混蛋，我才不是逃跑！”菲尼克斯闻言顿时暴怒了起来。

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “知道了，不是逃跑，是战术撤退是吧？”

    “可恶，那不是一个意思吗！”

    “原来你知道啊？”龙我一脸惊奇，“变身！”

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    “该死的魔法师，给我去死吧！”被龙我挤兑地已经恼羞成怒的菲尼克斯完全忘了自己近战根本不是龙我的对手，操着大剑就砍向了龙我。

    “砰！”两人在交手之间打破了医院的墙壁，一个纵身来到了外面的空地，继续着看似势均力敌的战斗。

    “唉，你的近战能力实在是太弱了，我还是不和你比这个了，以免打击到你。”打了一会感觉十分无趣的龙我向后一跃暂时退出了战团。

    “你竟然敢小瞧我！”菲尼克斯咬牙怒瞪着龙我，但是没办法，谁叫他真的技不如人呢，“有种我们来比比魔力啊！”

    “好啊，那就还是如你所愿好了！”龙我掏出了早已准备好的全新变身指环，“正好有个新的力量可以拿你来试验一下！”

    【Flame！Dragon！Bo-Bo Bo-Bo-Bo！】

    一道火焰魔法阵在龙我身前凭空生成，然后穿过他的身体悬浮在了他的背后。

    同时一条火焰形成的魔龙也在魔法阵穿过龙我的瞬间从他的体内透体而出，围绕龙我飞舞了几圈后重新撞在了他的身上，化作了一团包裹了龙我全身的魔力火焰。

    等到火焰消散，重新展露而出的龙我身上的战衣已经形象大变。

    胸前的红色宝石变成了龙首状的胸甲以及肩甲，全身上下的颜色也从黑色为主红色为辅变成了红色的主体加上少量黑色作为点缀。

    这是假面骑士Wizard借用魔龙的力量变身而成的强化形态之一，Flame Dragon火焰魔龙形态！

    “终于进化了吗？”日常暗中观察的笛木历低声自语道。

    “这才是他干掉菲尼克斯的底气吗？”在另一个地方暗中观察的美杜莎也同样低喃起来。

    “撒，Show Time！”龙我伸手一指菲尼克斯，勾了勾手指挑衅了起来。

    轻而易举就陷入了愤怒，或者说一直就处于愤怒状态的菲尼克斯被挑衅后，顿时又忘记了自己近战打不过别人的这个事实，再次无脑地举起大剑砍向了龙我。

    【Connect！Please！】

    【Copy（复制）！Please！】

    “看来你不容易长记性啊！”龙我取出巫师剑枪，又用复制魔法复制了一柄出来，瞬间化身某黑衣……额，红衣双持剑士迎向了菲尼克斯。

    毫无疑问，菲尼克斯直接就落入了下风，不仅是因为疲于应付龙我的双刀流，还因为强化形态下的龙我本身用出的力量就不必他弱，这导致菲尼克斯根本没有还手之力。

    甚至现在的龙我都不需要用什么技巧，直接以力压人，光操着两把菜刀一阵随随便便的乱剁就可以了。

    砍瓜切菜一般地蹂躏了一番菲尼克斯后，龙我也准备履行他对美杜莎的诺言了。

    “好了，现在就请你先去死一次吧！”龙我说着将两把巫师剑枪扔到两旁，反手取出了那枚之前用不了的指环，同时切换了驱动器的待机状态。

    【Lupachhi Magic Touch Go！】

    【Lupachhi Magic Touch Go！】

    【Choine！Special（特殊）！Saiko！】

    魔法阵与火焰魔龙再次出现在龙我身后，带着龙我悬浮至空中后，火焰魔龙接连穿过魔法阵与龙我的身体，在他的胸口处具现出了一具龙首状的实体武装Drago Skull对准了地面的菲尼克斯。

    “我怎么可能输给你这个区区魔法师！”不甘束手就擒的菲尼克斯愤怒地在身上燃起了“地狱烈火”，然后大步冲向了龙我。

    “终曲了！”龙我双手大张，胸前的Drago Skull张开龙口，猛然喷出了粗大的火焰之柱，瞬间覆盖了菲尼克斯全身，不仅熄灭了他身上的火焰，还更进一步把他的身体都给点燃了起来。

    “轰！！”片刻之后，菲尼克斯就屈辱地被火给烧死了，在一声爆响后就化为魔力消散在了空气之中。

    事实证明，菲尼克斯那所谓的地狱烈火果然只是为了逼格随便叫叫的，要是这火能叫地狱烈火，那龙我都敢叫他现在的火焰为“太阳真火”了。

    “他竟然真的干掉菲尼克斯了……”美杜莎有些不敢相信地看着龙我，说起来她自认为也不是不能战胜菲尼克斯，但是要用火焰烧死这个本就擅长火焰的不死鸟，要不是亲眼所见，她还真的是难以相信。

    “被戴戒指的魔法师给打败了，你还有什么要说的吗？菲尼克斯！”离开医院附近，走到某个无人角落的美杜莎转身冷笑起来。

    “……”大量魔力在美杜莎的面前汇聚起来，很快就凝聚成了菲尼克斯的样子。        

