    前一刻还火急火燎的追击，用马刀痛饮敌人的鲜血。

    下一刻就怂了。

    只恨胯下的战马少生两双腿，鞭子用力的挥舞抽出道道血痕，强逼着自己并肩作战的伙伴带着他逃命。

    是什么让他们有了这番改变？

    是坦克，号称陆地怪兽的庞然大物……坦克！

    被武士道精神洗脑的日军，在必要的时刻是悍不畏死的。

    但是那有一个前提。

    就是敌人是可以打败的。

    是他们必须用牺牲生命的代价，一定要打败的。

    此时突然冒出来的坦克, 是他们骑兵根本无法奈何的。

    用马刀试一试坦克装甲结不结实？

    只有疯子才会有那样的念头。

    在骑兵操典里，就格外的强调过，骑兵不可以与装甲战车对抗，遇到后应尽快撤离战场，避免不必要的伤亡。

    此前，在这片大地上。

    日军的对手连机枪大炮的数量都不多，更别说坦克装甲车了。

    坦克正面开来, 日军的骑兵不曾遇见过。

    但是今天他们遇见了。

    反应快的立即拨转马头，掉头就跑。

    这种情况，谁要愣着不跑，谁就是傻帽，嫌命长的那种。

    骑兵联队长佐贺一郎见到坦克的那一瞬间，脑海里闪过了一个念头：“混蛋，老子居然中埋伏了！”

    听说过有步兵中埋伏的，谁听说过有骑兵中埋伏的？

    再不济骑兵四条腿跑得快，就是有埋伏他能追得上吗？

    佐贺一郎觉得自己是倒了血霉，不但中埋伏，埋伏他们的还是根本无力抗衡的对手……坦克。

    这还叫人怎么打？

    只有一个选择……跑路！

    该死的，为了追击八路，自己率队居然追到了这种狭长地带，完全限制了骑兵的机动能力，连跑路都不能痛快。

    “撤退，撤退！”

    “各部队散开跑，不要集中在一起，那只会成为机枪的靶子！”

    部分军官慌乱中不失冷静，指挥骑兵向左侧还算平缓的山丘, 攀登逃窜。

    不这样做也不行。

    一千几百个骑兵, 涌进了狭长的地带，停下来想再跑起来都是件难事。

    更何况还要后队变前队。

    战马跑起来需要空间，等到后队跑起来了，前队这里就已经坦克骑脸了。

    不想办法跑，就得用身体试试敌人的子弹够不够劲。

    即使驱使战马爬山丘跑起来慢，总比堵在后面等死强。

    日军要拼命的逃窜，驾驶T八零坦克的八路军战士们，兴奋的不能自已。

    只是一露面，就吓得敌人抱头鼠窜。

    还有什么比这更有成就感的？

    八号坦克的机顶盖大开，上面临时加装了一挺加特林机枪。

    双手抱着机枪的陈浩面色潮红的激动大叫：“快快快，把油门踩到底。”

    “妈了个巴子，老子要大杀特杀！”

    坦克的驾驶员一脚地板油，一千二百五十马力的燃油发动机在轰鸣。

    在野地里，坦克都开出了六十迈的速度。

    宛如一只钢铁铸造的猛虎捕猎，扑下山头。

    隔着小一千米，陈浩就按捺不住扣下了扳机，六根枪管快速旋转，声音就像是电钻在打墙，震的人耳膜疼。

    枪口喷涌而出的大口径子弹, 如雨点般射向了远处的敌人。

    在如此远的距离上, 就别谈精准度了。

    关键是用密集的弹雨，获取杀伤敌人的战果。

    挤在道路中间的日军骑兵密度足够高，子弹打不中这個，兴许就能打中那个。

    加特林大慈大悲菩萨的大口径子弹，撕碎目标骑兵和战马的血肉骨骼，宛如一种名叫绞肉机的暴风在席卷。

    足以称得上是血腥屠宰的场面，出现在了所有人的面前。

    加特林子弹扫过的地方瞬间清空了一大片。

    没有站着的人和马，只有屠宰场才会出现的满地碎肉。

    那些被子弹扫过的敌人，甚至连发出痛苦哀嚎的权利都没有，作为人的载体就已经被撕碎消失在世间。

    一个五百发的弹盒不到半分钟打光，陈浩一边换弹，一边高呼：“痛快！”

    如此酣畅淋漓屠杀敌人的机会并不多。

    毕竟现在已经不是一战，没有人还会傻乎乎的密集冲锋，凡尔登绞肉机的情况难得一见。

    “班长，咱们开枪吧，再不打，鬼子就让陈顾问杀完了！”

    “是啊，班长，咱们装了那么多机枪子弹，要是最后全带回去，还不得让笑死。”

    其他八辆坦克的战士，见到这种情况都着急了。

    为了保证机枪的火力持续性，他们宁愿挤着自己不舒服，都要多装几盒子弹。

    在畸形的装配下，

    每辆坦克都强行装了五千发机枪子弹，比平常多一倍还不止。

    鬼子骑兵联队就那么多人，再不杀就没得杀了！

    也见其他的坦克跟着开火了，班长心里大骂他们不讲武德抢人头，咬着牙喊：“开火，狠狠的打他狗日的。”

    机枪手一直紧张的等命令，听到后毫不犹豫的，对着瞄准好的敌人扣下了扳机。

    到处都响着哒哒哒的机枪声。

    每辆坦克装载两挺重机枪，十八挺重机枪形成的子弹风暴，对于逃窜的日军骑兵是非常致命的。

    大量的日本兵被击中从马上摔下来。

    他们胯下的东洋大马也难得幸免，成了城门失火殃及池鱼的那个池鱼。

    八路军战士目标不是他们，可子弹不长眼睛啊！

    重机枪子弹的威力，不是肉体所能承受的，哪怕是皮糙肉厚的战马。

    子弹风暴还没有半分钟。

    坦克连的指导员就在通讯器里大喊：“都停火，你们这样连人带着马都打死，咱们连个毛都捞不着了。

    上级还等着咱们俘获一批战马用。

    所有人听我号令，让坦克追近了，机枪打短点射。

    杀了鬼子，咱们还要俘获战马！”

    稍微顿了顿，连指导员的声音再次响起：“陈顾问，您的重机枪要不先停一停？”

    陈浩已经打光了一千发子弹，在加特林的枪口下，几十个骑兵连人带马都让撕成了碎块。

    听指导员卑微的像是不答应就要哭出来似的。

    他也给面子，停止用加特林菩萨，送鬼子下地狱的行为。

    战马在旷野里极速奔驰，能达到每小时六十公里。

    T八零坦克越野的速度差不多相等，紧紧的咬在后面，日军骑兵根本拉不开距离。

    此前被敌人追的，憋了一肚子火的八路军骑兵团长。

    见到敌人被追杀逃窜，可算是出了一口恶气。

    可这就行了吗？

    当然不行！

    最少一百多的同胞兄弟，在刚才的诱饵行动中，憋屈的牺牲了。

    活下来的人除了庆幸，无不咬牙切齿，要为死去的弟兄们报仇。

    仇恨，要自己报的才痛快。

    敌人的头颅，要用自己的马刀砍下来。

    后队变前队调转了方向，骑兵团长举着马刀高呼一声：

    “杀啊！痛饮仇寇血！”

    战马在冲刺奔腾，明晃晃的马刀高高举起。

    八路军战士目露杀气，向着敌人杀过去。

    角色来了一个彻底的反转，原来的猎人成了猎物，猎物反倒又成了猎人。

    杀正面的鬼子，他们抢不过坦克。

    那些四散溃逃的敌骑散兵，就成了骑兵们的目标，他们三五人一组追上去围猎。

    避开了大道的日军骑兵，道路不好走，跑都跑不快。

    人数上又有劣势，拼又拼不过。

    可谓是倒霉至极。

    要说最倒霉，那倒也谈不上。

    因为真正倒霉的，还是那批顺着大道逃窜的鬼子骑兵。

    出了前面的出口，就是更加平坦的旷野，非常适合骑兵的发挥。

    到那时，骑兵来个四散而逃，八路的坦克就那几辆，没有分身术还能都追得上吗？

    “天不亡我！”

    眼见希望在即，

    佐贺一郎用力的抽动马鞭，让胯下的宝马快一些，再快些。

    突然，一辆钢铁巨兽的身影，从侧面开了出来，堵住了前面的出口。

    多么熟悉的身影啊！

    佐贺一郎目眦欲裂，惊得大呼：“天要亡我！”

    随着一辆接着一辆的坦克出现在前面，他完全丧失了活下去的信心。

    后有追兵前有虎狼，怎么逃？

    没得逃了！

    “大佐，放弃战马从山里撤退吧！”

    旁边的军官提醒他。

    两侧丘陵的坡度较高，战马是难以跑得起来的。

    而且目标太大，还没有跑掉，就会成为敌人机枪的靶子。

    放弃战马，靠两条腿跑，他们人数众多，兴许就能成为漏网之鱼。

    好死不如赖活着。

    万一能活着逃出去呢？

    佐贺一郎四下张望了一圈，无奈的摇摇头：“不了，你带着人逃命去吧，把发生的情况告诉将军。”

    “联队长，那您呢？”军官问他。

    佐贺一郎最后一次拔出了腰间的马刀：“我是一个军人，更是一个武士。

    我绝不能窝囊的死去，给武士的名声蒙羞。”

    军官知道联队长是武士家族出身，对于荣誉看得极其重要。

    他顿时为自己的提议感到惭愧不已。

    只有自己是卑鄙的小人，贪生怕死懦夫。

    望着弃掉战马向着西南侧山坡跑去的军官，佐贺一郎对着不知所措的士兵们讲道：

    “虽然我们注定无法打过坦克，但是我们可以选择自己的死法。

    你们是选择在逃跑的路上，被敌人的子弹从后面窝囊的打死？

    还是跟我一起，像一个真正的武士一样，倒在冲向敌人的路上？”

    此时此刻。

    有的人迟疑了，怎么死不是死，逃的话万一能活着出去呢？

    边缘的士兵默默的行动，放弃了战马，向着山丘攀爬。

    也有的人深受武士道精神洗脑，被长官一忽悠，顿时热血上头了。

    他们大声的鼓噪：

    “像武士一样，像武士一样英勇的赴死！”

    一个十个百个，声音汇聚在一起，成为了主流意见。

    那些怯懦的犹豫的墙头草，就像没有脑子的乌合之众，被主流的意见所裹挟，以为自己也是这样想的，跟着高声呐喊。

    一坦当先的孙德胜，纳闷儿的望着远处停下来的鬼子：“这帮小鬼子被咱们吓傻了吗？他们在喊什么？”

    车里没有人懂日语，更无法给他回答。

    不过很快他就明白了，还见到了难得一遇的奇景。

    佐贺一郎高举着马刀，嗓子都喊破音了：“骑兵联队，进攻！”

    乌泱乌泱的骑兵，手里紧紧攥着马刀，向着迎面开来的钢铁巨兽发起了冲锋。

    这是注定不会有结果的冲锋。

    是送死的冲锋。

    在日军骑兵联队后方，陈浩他们才追上来。

    倒不是说坦克的性能被战马比下去，关键是干掉了一批鬼子，他们留下了东洋大马挡在前路上。

    要是不想要这些战马，倒是可以痛快直接撞过去。

    想要，就得承受被阻挡道路的弊端。

    知道前面有另外一半的坦克挡路，他们追的就不是那么急，给予日军足够的压力便可。

    陈浩望着挥舞着马刀狂热冲锋的日军骑兵，看的都呆了。

    小鬼子是疯了吗？

    真的指望用马刀砍坦克？

    只会是白白的送死。

    对面堵住道路的坦克，开火了。

    哒哒哒喷射子弹的重机枪，像农民割麦子一样，将一茬一茬正面冲上来的骑兵收割。

    徒留下还在奔跑的战马：嗯，背上怎么轻了，喂草的仆人呢？

    “卧槽！”

    陈浩赶紧缩回了身子，四处乱飞的流弹，就有在车顶飞过的。

    “妈了个巴子，差点要老子命！”

    没让鬼子打死，却被自己人打死，那可就冤枉死了。

    陈浩打起仗来，红了眼睛是不要命，可又不是真的活腻歪。

    他跟坦克里的机枪手交换了位置，坐在有厚重装甲保护的坦克里，继续用重机枪收割着鬼子的生命。

    一边收割他还一边替人祈祷：

    “阿弥陀佛，上帝保佑，小鬼子通通下地狱吧！”

    前后十几辆坦克几十挺重机枪围住扫射，日军骑兵联队的冲锋就像一个笑话。

    血肉之躯难挡钢铁制作的子弹。

    大约几分钟，针对日军骑兵联队的屠杀基本已宣告结束。

    几百米的路上铺满了日军的尸体，徒留下还在迷茫的战马，成为八路的战利品。

    日军第六骑兵联队。

    这个曾经制造了血腥屠杀，臭名昭著的部队，整个联队被抹去。

    注定是会载入史册的战斗。

    对了，还要添上一笔，骑兵居然对着坦克冲锋，多么可笑啊！

    他们难道想用马刀，试试坦克的装甲坚不坚固嘛？

