    引起的晕倒，并没有林宇将手放在了解石师傅的太阳穴位置，调动灵力后缓缓的输送到解石师傅的脑袋上。

    解石师傅脑中立马传来一阵清爽，随即便缓缓醒来。

    醒来后，解石师傅立马大声喊道：“我的红翡呢！”

    立马就有人怼道：“你的红翡，不，是你解出的红翡，不是你的！”

    周围的人立马哄堂大笑，解石师傅也尴尬的摸了摸鼻子。

    林宇也不想再耽搁时间，便看向了石王，开口道：“输赢已定！该履行赌约了吧！”

    只见石王说道：“不是还有一局吗？说好的赌三局，现在才两局呢！我们赌的不是价值吗？好像没有说三局两胜吧！”

    林宇有些诧异，没想到这老东西竟然和自己玩起了文字游戏。

    李富强也听到了石王不要脸的话，刚准备开口，就被林宇打断了。

    “行！那我今天就尊老爱幼一回，既然你还要赌，那就来吧！你徒弟只选了两块原石，正好我手里还有一块，那你再挑选一块原石吧！”，林宇无所谓的说道。

    “那我这次就由我亲自出手挑选！”，石王开口道。

    周围的人听到石王的话，全部停止了躁动。

    “不是吧！石王要出手了！”

    “不是说好的让徒弟上场，这不是都输了两局了吗？”

    “你哪那么多废话，他期待的不就是和石王赌，石王出手不是正随了他的心愿吗。”

    “呸，真不要脸，这么一大把年纪还说话不算数，我要粉转黑了。”

    石王听着周围人说话的声音，不爽瞬时间布满了苍老的脸庞，心中暗道：等会老夫就打那么这些墙头草的脸。

    他还是不相信林宇能开出这等品质的翡翠，一定是李富强为了朋友关系帮助了林宇。

    现在自己上场，就凭我这火眼金睛，不相信两人还能在自己眼皮子底下玩什么花样。

    石王看向林宇，开口道：“既然是我们两人比，那么你先前选的那块原石就不能算了吧？”

    林宇不屑的一笑，他早已看出了这老头的小算盘，无所谓，既然你不服不相信，那么我就让你服气为止。

    林宇点点头，“那么这次要是你还是输了，赌约怎么算！”

    “我会输？刚才我只是让我那不成器的徒弟和你练练手罢了，不会真以为老夫就怕你了？”

    “这样吧！要是我输了，我现在就拜你为师，从此以后出去逢人就说是你徒弟！”，石王看着林宇说道。

    林宇听完后，噗嗤一声就笑了出来，又是认师傅，上次陈东山还没有拿老头也是认师傅。

    只见林宇缓缓的说道：“要是这样的话我觉得咱们没必要赌了，还不如把先前的赌约完成了回家呢！”

    “你又不是黄花大闺女，我要你这么个老头叫我师傅，我不嫌膈应吗？要赌还是赌点实际的吧！”

    石王听着林宇，顿时间脸都绿色了，但是为了找回被徒弟丢掉的颜面，还是压下了心中的怒火。

    沉吟片刻后，石王开口道：“我手里有一只冰种阳绿的翡翠手镯，手镯不稀奇，但是稀奇的是雕刻者”

    “我这手镯可是常世琪老先生的闭门之作，想必你也听过常老爷子的大名，他可是咱华夏玉雕界的大师，更是当今华夏第一位被国家授予大师称号的微雕艺术专家，只是要是从他手上出来的东西，全是精品1”

    “你要是赢了的话，我就将那只手镯送你，你要是输了的话，就当着大家的面向我认错！”

    常世琪？没听过，林宇还没有开口，就看到了李富强站在石王身后挤眉弄眼。

    林宇看着李富强的样子，心中不免有些奇怪吗，难道真是什么很厉害的大师？

    想了想，林宇点头道：“行！要是我输了的话，我当着所有人的面和你道歉，李总在这证明！”

    “行!”,只见石王说完便走向了剩下的翡翠。

    林宇看着这老狐狸的动作，也连忙上前再次开启挑选了。

    当林宇将所有的料子都扫过一遍后，发现都没有什么好的货色了，只好将当中最好的一块挑走。

    接下来就是石王拿着高光手电在那一块块的看去。

    只见石王越挑脸色越凝重。

    周围有的人看着石王的样子，心中不免跟着紧张起来。

    终于，石王在反反复复后，选出了一块料子。

    石王看向林宇，“你先切我先切？”

    林宇想了想，随即说道：“那我来吧！前面两次都是你徒弟先开始的，这次就由我先来切吧！”

    说完，林宇便拿着石头走了上去。

    先前帮林宇解出红翡的师傅刚要上前帮忙，就被石王叫住了，“让他自己来，你赶紧哪凉快哪待着！”

    那名解石师傅嘀咕了一句“就这肚量，输了活该”，说完便退回了人群中。

    石王听到了那名解石师傅的话，又是一阵气愤，但为了观察林宇的动作，便没有发作。

    只见林宇依然是随意的选了个位置就将挑选好的翡翠原石放了上去，开启机器后便不再管，任由切割机切割。

    片刻后，林宇挑选好的翡翠原石便被切割机切成两半。

    看着原石已经切好，周围的人显得比林宇还激动，全部凑了上去，想看看这次林宇到底又能带给他们怎样的惊喜。

    只见林宇将切开的翡翠拿出后，一块糯冰种的翡翠展现在了大家的视野中。

    看到了只是一块糯冰种的翡翠，周围的人全都失望至极，希望越大失望越大。

    还是林宇前一块红翡给他们带来太大的震惊了，现在看到只是一块糯冰种的翡翠，实在是提不起兴趣来。

    李富强看到林宇这块料子，心中也是感到失望，这次要是赢了的话，那只常世琪大师的闭门之作不就到手了吗？

    他见过石王那只手镯，第一次见的时候就喜欢上了那只手镯，但是石王那老头一直视作宝贝藏着，他连见都很难见到，哪谈买呢。

    原本还想着林宇赢了后，多少钱他都买了，但是现在看到这块糯冰种的翡翠，李富强感觉希望不大了。

    李富强不相信石王会挑出一块不如糯冰种的翡翠。

    周围的人看着林宇都是一阵失望，只有石王看着林宇手里的翡翠陷入了沉默。

    林宇看向石王，缓缓的开口道：“石王，轮到你了，开始吧！”什么大事。

