    这波白菜极大的改善了当地百姓的蔬菜供应状况，为当地政府的政绩添上了浓重的一笔。

    “杨总，明年咱们还是都种小麦吗？”姜经理问。

    老实说，杨东升确实想全部种上小麦，蒙省昼夜温差大，就算不施化肥，产量也非常不错，而且种出来的小麦口感远胜东部地区。

    但是小麦种多了，也是麻烦。

    今年蒙省三市的小麦产量其实就已经远超过了当地老百姓的需求，好在附近的甘省、青省也缺粮，听说这边粮食丰收，派人买了不少，剩下的都被当地粮食部门都兴高采烈的收购、存储了起来。

    今年东升食品在蒙省的耕种面积大幅提高，仅在河西就有三千多平方公里的地，全部种成小麦，产量就太多了！

    而往外运的话，这个年代全国总计都没有几千公里高速公路，铁路又要紧着运人、运煤。

    粮食无论是从蒙省运出来，还是从外地运进去，运费往往比粮食本身还贵。

    这也是马都、河东、河西三市因为粮食问题，屡次被省里批评的原因——从外面花费巨资运进来粮食，成本其实已经远高于粮食原本的价格。

    但是又当地太穷，老百姓承受不起太高的粮价，粮食运过去，只能赔本卖。

    实际上相当于财政补贴老百姓吃饭，这让本来就不富裕的财政更是雪上加霜。

    东升食品必须在当地将粮食加工成远比粮食本身，附加值更高的产品，运出去才能赚钱。

    “原来的地继续种小麦，今年新增的土地种植大豆、玉米、牧草，我会联系爱丽丝公司的惠斯勒先生了，我们加入他的出口生意！另外适当开办粮食加工企业，专门划出地多种几个种类的菜，拉动当地就业，丰富百姓的菜篮子工程，与地方共同富裕，这也是我们企业的责任！”

    今年最大的河西农场已经达到了三千多平方公里，这个面积已经超过最大的国营农场好几倍，这是一个隐忧。

    别看蒙省三市拍着胸口保证，想要几万平方公里都没问题，杨东升如果在国内，真搞出一个好几万平方公里的私人农场出来，无论是蒙省三市，还是东升食品的压力就太大了。

    现在虽然还没有这方面的声音，那是还没有引起大众注意，随着网络发展，这种情况早晚会成为舆论讨论的焦点。

    为了这些问题，杨东升目前想出了两点办法，一是从内部着手，与当地形成利益共同体；二是拉爱丽丝入局，这个年代国人对外企还处在盲目崇拜阶段，如果真能够出口创汇，压力就会小很多了。

    杨东升甚至可以接受东升食品时代亏损，反正东升食品的首要功能是占地，其次才是赚钱。

    除了蒙省三市，姜经理还汇报了鲁南、渤海、黄海等几市的情况，以及北江调味品厂的建设情况。

    姜经理说完，赵经理汇报了东升矿业北方分公司的一些情况。

    为了复垦黄海的滩涂地，黄海拿出了他们位于晋省的两对煤矿。

    渤海方面这次出的是煤矿和铝土矿。

    大城山的矿井接收工作已经完成……

    送走两人，杨东升调出三维图，蒙省三市发现了大量煤矿，但是除了在河东发现部分主焦煤，其余的全都是褐煤、长焰煤。

    杨东升手下不缺动力煤，这两年在澳大利亚买牧场，单是褐煤就已经发现了四五百亿吨，就算给全国的发电厂烧，也能烧几十年。

    倒是那几些矿井不错，虽然给他们的都是资源即将耗尽的矿，设备也已经落后，不过位置好，距离用煤单位很近，煤种齐全，渤海那座铝土矿还是个露天的。

    忙完事情，杨东升走出书房，只见周影正带着儿子看电影。

    杨东升捏了捏儿子白嫩嫩的小脸，扭头看了一眼电视机，原来他们看的不是电影，而是一部科教片，此时正在讲的是美国的外太阳系空间探测器——“旅行者一号”和“旅行者二号”的情况。

    目前这两颗卫星都已经飞到太阳系边缘地带，下一步就是摆脱太阳系的引力，飞离太阳系，进入真正的深空地带。

    看了没多大会，杨东升就忍不住吐槽起来，“我不明白某些国家为什么这么热衷寻找外星人，如果外星人是和平主义者，看到某些国家这些年在地球上发动了那么多战争，第一就会干掉它；如果外星人不是和平主义者，还是会第一个干掉他们，因为一个最基本的常识就是干掉一个地方最狠的那个，所有人都会怕你，服从你。找到外星人，某些国家第一个就得死！”

    “不是说美国就抓到过外星人吗？”周影忍不住道。

    “就凭他们的科技实力，还想抓住外星人？”杨东升冷笑一声，“能够抵达地球的外星人，说明他们最起码已经掌握了星际旅行技术，拿出件厨房用品，说不准就能毁了地球！他们竟然还敢把地球的位置刻在一张金属盘上，让卫星带到外太空！咱们最好求老天爷保佑，外星人晚点发现这两颗卫星，否则在我们掌握星际旅行技术之前，被一个已经掌握星际旅行技术的外星文明发现，我们的下场绝对不会比当年的北美印第安人好哪里去！”

    正说着，电视画面上忽然跳出了一条广告，竟然是购物网站的广告。

    “怎么到处都是这个广告，你们到底做了多少广告？”周影皱着眉头问。

    “这个你得问杨槐！”

    “杨槐快回来了吧？”

    杨槐正在建长三角、京津的购物网络，最近往大陆跑的比较勤。

    “就这两天，你把杨榆接过来，另外给他们准备点拜祭的东西，这一次离重阳节近，我估计杨槐得去给他爹扫一下墓碑！”

    ……

    瓜州火车站外，杨东升接到了杨槐一行人，司机把杨槐的行李放到后备箱。

    刚上车，杨槐就告诉了杨东升一个消息，“我最近听说那个老家伙想和黄公司董事局主席、总经理的位子，都传给他二儿子。”

