    第628章幸灾乐祸

    锦荷苑。

    年如意回来后，就被元烈带到床上睡午觉。

    她哪里有睡意。

    正躺在元烈的怀里，展开精神力，美滋滋的看百香苑的乐趣。

    元王妃洗了脚之后，痒痒不但没减轻，还加重了。

    整只脚都在痒，刮骨般的痒。

    元王妃受不了，在鬼哭狼嚎。

    就在这时，萧侧妃和卢姨娘结伴，去探望元王妃。

    走到百香苑院门口，就听到了元王妃的喊叫声。

    萧侧妃和卢姨娘二人的眼里，都是幸灾乐祸的笑意，脸上却洋装出一脸的担心，匆匆进入百香苑去看戏。

    丫鬟婆子们都在屋里忙着，屋门口也没人守着，萧侧妃和卢姨娘就直接进去了。

    卢姨娘那叫一个大惊失色，“哎哟喂，姐姐这是怎么了，这是……发疯了？”

    黎嬷嬷脸色一沉，“卢姨娘莫乱说话，王妃只是脚伤有些疼，很快就能好。”

    “王妃姐姐没事吧，要不要去请太医过来看看？”萧侧妃满脸关切。

    元王妃看着两个情敌，原本扭曲的脸颊，这会儿，面目狰狞的跟一个女魔头似的，“滚出去……给本妃滚出去，谁让你们进来的？”

    “姐姐，我们是听说你受伤了，好心好意来看看你的。”

    “好心好意？”元王妃冷笑，“我看你们是来幸灾乐祸，落井下石的吧。”

    “姐姐，妹妹哪里敢，我们姐妹二十多年，我什么样的人，姐姐还不知道么，我与姐姐一直都是两个脑袋一颗心。”

    “呸……別污了我的心。”

    与卢姨娘吵嘴，分散了元王妃的心思，脚痒倒是轻缓了许多。

    不过，见卢姨娘眼底的幸灾乐祸，元王妃怒极，喊来几个粗使婆子，将卢姨娘和萧侧妃赶出了百香苑。

    之后，年如意就没有将精神力，放在元王妃的身上，反而是跟着卢姨娘与萧侧妃去了。

    自萧靖雯与元瑾亦订婚之后，萧侧妃与卢姨娘二人明显就走的近了，感情好的像亲姐妹似的。

    新月郡主与萧靖雯，也成了闺蜜。

    新月郡主被禁足，萧靖雯经常去杏雨阁陪她玩儿，几次下来，两人的友情比上台阶还升的快。

    这会儿，已经成了世上最好亲闺蜜。

    “下个月，我大哥就要去边关了，三少爷和靖雯的婚事，也要加紧置办才是，不然，我大哥这一走，又不知何年才能回来。”

    “这事得和王爷商量，世子爷的婚期，马上就要到了。”

    “那就比世子爷的婚期，晚半个月。”

    “也好，晚上我去找王爷，与他说说这事。”

    “还是让我大哥跟王爷说吧，毕竟，你现在还只是个姨娘，不该掺合三少爷的婚事。”

    在大户人家，姨娘不算主子，顶多也就是半个主子，也是半个奴才，是没有权利插手少爷的婚事。

    哪怕，那个少爷，是自己生的。

    卢姨娘的脸上，闪过一丝愤恨。

    但她忍下了。

    她扯了扯嘴角，“萧姐姐说的是，那就辛苦萧姐姐给萧将军传个口信，至于聘银……我这边，会再加五千两银子。”

    (本章完)

