    文玉白只能说不愧是符总长的孙女，刚见到她时还以为是一个爱害羞内向的小姑娘，结果才发现这实际上是胆大的，看人杀丧尸都不带怕的。

    不过符湘丽还是小萝莉，文玉白可不敢自做主张给她武器，因此她询问的看向符基地长和叶教授。

    “关于这个以后再说吧，小文稍后我有事情要和你商量。”符基地长先对文玉白说道，然后哄女儿道：“丽丽还小，等爸爸妈妈想好子，再叫文姐姐给你弄一个。”

    符湘丽虽然有些失望，可还是乖乖点了头，听话走回了父亲的身过。

    文玉白猜符基地长对符湘丽另有打算，想也知道武器的事情只是小事情，更大的问题是有关修炼的方面的事。

    符湘丽年纪还小，也不知道她的异能潜质有几星，不管她能不能激发异能，看叶教授在末世后的表现，文玉白估计符基地长夫妻俩都不会让她当一个养在温室中，毫无战斗力的千金小姐。

    文玉白也估计符基地长的有事情要和她商量，很可能是有关未来纪佣兵团众修炼体术的事。

    未来纪佣兵团众修炼体术的效果，应该已经入了符基地长他们的眼中。

    符基地长作为符总长的儿子，虽然他现在并不在一号基地的中央集团，他还是和其他基地长不一样，特别关注能够提升全民整体实力的人和事。

    对于体术的事情，文玉白那样拿出来用，就已经打算好只要国家问她要，她就会无偿的奉献上去的准备。

    因为这体术本来就是前世里国家研究出来，无偿公布给国民修炼，她只是取之于国家用之于国家而已。

    就算是有关体术来历的说辞，她也会说她是在预知梦中学到的，在她的梦中，这是国家研究出来无偿公布给国民修炼的。

    文玉白在出门做客之前，想着自家和符家都成为邻居了，以后免不了会经常打交道，便将符基地长的父亲是符总长的事告诉自己的家人。

    从没见过这样大人物的文家人，一个基地长的高位已经让他们仰望了，谁知道符基地长背后还有个总长，文家人明显被符基地长的大来历给打击到了。

    因此到达符家后，除了文玉白和强作镇定撑起一家之主气势的文劲松以外，其他人对着符基地长和叶教授多少有些拘束。

    幸好文玉白和符基地长和基地长夫人都很熟悉了，而符基地长和文劲松说话，叶教授和张喜英交谈，都是一副是我们大家是邻居了，以后大家要相互关照之类的口气，文家人才渐渐放松了一些。

    尤其是裴少校毫无避讳坐在文玉白身边，虽然他并没有表现出什么暧昧来，也是和大家一起聊天，可他的神情与态度却明显和出任务时不一样。

    看到裴少校坦然坐到女儿身边这一幕，文劲松的脸色明显黑了一度。因为这一下刺激，也不知道他到底想通了什么，态度就变得不卑不亢起来了。

    文维哲和文蒋筑两位少年更是让人不知该说什么是好，坐在客厅中谈话的时候，他们两人时不时看着裴少校，在场的人都能看出兄弟俩恨不得将裴少校拉起来。

    结果等饭菜上桌，大家移坐餐桌时，这两兄弟竟然抢坐到文玉白的两边，杜绝裴少校再坐到文玉白身边的可能性。

    兄弟俩还表现出一本正经，仿佛不知道自己做了什么的样子。

    苏永泉从兄弟俩开始瞪着裴少校，就已经开始在偷笑了，这下更是惹得苏永泉闷笑不已，揄揶的看向裴少校。

    裴少校只是微笑着坐到了另一边，这种事情，文维哲少年已经做过几次了。只是以前他孤掌难鸣，斗不过孟副官。

    现在少年多了小帮手，风暴中心的文玉白就好象没发现他们之间的明争暗斗一样，不偏不倚的，裴少校也无可奈何。

    符基地长夫妻俩也被小兄弟俩给逗乐了，叶教授微笑的看着两个男孩子，跟张喜英说道：“你家孩子很友爱，你们这些大家长教得好。”

    因为这个小插曲，餐桌上的气氛明显和谐了不少，大家也轻松的吃完了这一顿难得美味的晚餐。

    果然不出文玉白所料，晚饭之后符基地长提起了有关未来纪佣兵团众修炼的体术。

    当文玉白表示愿意不收分文的交给国家，符基地长真的被感动了，对文劲松说道：“你家这孩子品性非常好。”

    “不管末世前还是末世之后，国家但凡有利民的东西，大多数都是无偿教给国民，就好像能量剂的事情造福了多少人。我们虽然是普通人，在有能力时回报国家也因该的。”文劲松眼睛都不眨一下的说道，丝毫不在乎女儿放弃了一个天大的好处。

    符基地长看看文玉白，小文的父亲还不知道能量剂的事情，就是他女儿弄出来的。可见这孩子将能量剂的事情上交之后，就再也不惦念这件事，因此文家人才不知道。

    符基地长只能说有其父必有其女，虽然从资料上来看，在末世之前，这父女俩之间的感情并不像平常父女这么好。

    现在看来，小文毕竟是养在文父身边的，文父的品格还是影响了小文。

    符基地长万分庆幸小文不像她的亲生母亲，否则像能量剂这种能够影响整个国家整体实力的东西，换了一个人掌握，结果就很难说了。

    符基地长不认为以小文的聪明，她不知道这东西有多贵重。

    如果小文亲近她母亲，品性也像她母亲，能量剂配方很可能就会落到王家的手中。

    可想而知这东西如果落到王家的手中，就会成为王家掣肘国家的利器。王家会先拿来壮大王家的势力，也用来向国家换取大利益。

    而当初小文只收了一点晶核，就毫无犹豫的将能量剂的配方给交了出来，事后也不见她有什么惦念后悔的。

    有了这个能量剂后短短一个多月，他们花国幸存者的整体实力，就比其他国家幸存者高了一大截。

    国家虽然碍于全世界幸存者生存的压力，前一阵子不得不将能量剂的配方告诉其他国家，但也从中赚取了不少好处，大大缓解了国家紧张的资源。

    现在又有了体术这一事，按照未来纪佣兵团众人的情况，这体术很可能又是另一样，令全体国民实力大增的东西。

    因为这体术又是和能量剂配方一样，又是小文在“预知梦”中梦到的。

