
　　兔子被逼急了都会咬人，何况是三秦大地养育出来的汉子，怎么会像是寺庙里的那些母胎泥塑一样，没有丝毫的火气呢。

　　羊拐在发现自己期望的射击间歇已经彻底无望之后，从怀中掏出了最后的存货，一枚看起来十分奇怪的手榴弹！

　　朱胜忠趴在屋顶上看得清楚，那枚手榴弹从外形上看，与其他的手榴弹到没有太大的区别，只是，谁能他，这打着绷带的手榴弹是个什么意思，尤其是上面还十分骚包的系了一个相当对称的蝴蝶结！看着羊拐根本不理会与自己擦身而过的子弹，反而很是爱惜的把那个已经塌下去的蝴蝶结重新整理好后，才一把拉开了引信，随手就甩到了那些还在开枪的小鬼子的区域。

　　已经逼近墙角的小鬼子们看着这个，冒着烟小可爱在空中划过了一条优美的弧线后，摔落到了地面之上，还想着小鬼子的方向滚动了几圈，而空中则是留下了一道袅袅青烟，之前支棱起来的蝴蝶结，也因为吸满了雨水，被冻的只能紧贴着手榴弹，那样子，好不狼狈。

　　小鬼子们在看到这个已经十分狼狈的小可爱之后，也没有人在顾得上要开枪压制那个躲在墙角处的敌人，慌忙地向着后面退去，以躲避接下来的爆炸，生怕自己跑得慢了，会被这个要发怒的小可爱给送回老家！已经见识过几场爆炸他们，此刻是看到这种爆炸物就心惊胆战，实在是被炸怕了啊。

　　今天的第一场爆炸，就让已经遭到重创的第一小队几乎全灭，那些四分五裂的焦黑尸体此刻还在享受着冬雨的冲刷呢。在刚才路过的时候，试问谁没有偷偷的瞄上两眼呢，那种情景，着实令人印象深刻。

　　第二场爆炸，要不是他们这些人没有及时跟上长谷部久信的节奏，恐怕也会像那些被他们紧急救治的袍泽一样，抱着自己的伤口，哀嚎不止。

　　而第三场爆炸，嗯···虽然还没有看到现场的具体情况，可看着粮仓升起的滚滚浓烟，就知道那些人已经凶多吉少了。

　　在经历了这么几场爆炸之后，试问，幸存下来的这几个小鬼子，谁看到这东西，心里不发憷呢。

　　缩在墙角的羊拐，看到小鬼子在自己祭出了小可爱这个大杀器之后，如自己所愿的停止了开枪，在第一时间，就立马从墙角处探出身子，对着还在向后移动的小鬼子就是一枪，挽留下一个归家心切的小鬼子之后，就又缩回了之前藏身的墙角处。快速的拉动枪栓，退出弹壳，子弹上膛之后，又是一枪打出，只是这一枪，没有建功，飞向了远方。

　　而那枚冒着硝烟的小可爱，此时在吐出了最后的一口气之后，就那么静静地躺在了地上，无声的嘲笑着那些没有脑子的存在。

　　“我我草，这尼玛都行！！！”屋顶上的朱胜忠看着羊拐用这枚精心装饰过的“大杀器”。如此简单的就把即将把他逼到绝路的小鬼子给吓退，还趁机干掉了一个小鬼子，一句赞叹脱口而出！

　　还在靠着火的马超，先是听到持续不断的枪声停下后，紧接着就是朱胜忠诧异的话语，脸上不自觉的露出来一抹思索的神色，不过，随后就是轻笑着摇了摇头，再次享受起火焰带来的温暖。

　　已经撤离出一段距离的小鬼子，在发现那枚小可爱只是一个幌子之后，给气的三尸神暴跳，五灵智升天！八嘎八嘎的声音不断响起！怒气冲冲的就向着这个戏耍他们的敌人发起了进攻！枪法好的小鬼子，也不在开枪掩护，而是端着枪，紧盯着墙角处，等着羊拐再次露面的时候。可羊拐就像是成精的王八也一样，根本就不露面，死死的藏在了墙角处的这个乌龟壳之中。

　　而经过了小可爱的这么一拖延之后，刀子总算是上气不接下气的赶到了预定的位置，连续的深呼吸之后，总算是平缓下来了自己的呼吸，远远地就拿起手枪就对着背对自己的小鬼子发出了之前说好的信号！接着，就藏到了一处民居的门洞了。

　　屋顶上的朱胜忠，在看到走在队伍最后的小鬼子倒下了一个之后，知道这是刀子已经到位了，也对着自己早就选择好的目标，扣下了扳机。街道上的队伍之中一道人影，应声而倒。

　　连续的两声枪响，也让那些还在瞄准的小鬼子们慌乱了起来！纷纷转动着脑袋，想要发现刚才对他们开枪的敌人藏在哪里。

　　藏在门洞中的刀子，缓缓地从腰间掏出一柄三菱军刺，反手咬在嘴中，邪魅的一笑。静静地等待着随后的时刻。

　　屋顶上的朱胜忠看着在下面街道上宛若无头苍蝇一般的小鬼子，接连开了两枪，才被小鬼子发现。就在向他瞄准射击的时候，羊拐这个老无赖，又从街角冒了出来，对着小鬼子在开一枪！又是一个小鬼子应声而倒，躺进了冰凉的水洼之中。

　　正面以及屋顶的攻击，令这些小鬼子应接不暇。就他们目前所处的位置，根本没有一个可以同时防御来自上方和正面攻击的角落。正面羊拐的攻击还好说，毕竟距离够近，只要有机会，就可以把他干掉。可是那个趴在屋顶上的朱胜忠，就令这些小鬼子无可奈何了。

　　受限于位置原因，他们看到的朱胜忠只有半个脑袋而已。想要打中他，在平日里倒也算不上多么的难做，只要好好瞄准一下，基本上都可以把他打下来。只是现在的这个情况，哪里有时间，让他们好好的瞄准啊。

　　剩下的十几个小鬼子在简单的交流之后，决定后撤。不在这里与这两名敌人继续对峙下去，毕竟，他们一直处于被压制的位置啊。

　　朱胜忠看到小鬼子开始交替掩护，进行撤退后，也不着急，依旧是按照着自己的节奏，不紧不慢的向着小鬼子开着枪，再留下了两个跑得慢的小鬼子之后，成功的把他们逼到了刀子藏身的门洞之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一八九章 冬雨·13免费阅读。https://xs.23sk.com 