    无终宫北侧的北宫，没有金碧辉煌的宫殿，也没有纵横交错的回廊，只有一座座跟西城民居小院差不多的院落。院落如棋盘般规整座落，若干园林水潭点缀其间。

    这里是后宫，皇帝妃嫔所居之处。因为现今皇帝是女皇，女皇的母亲早逝，而老太子的皇帝资格不被承认，住在这里的都是先皇时代的妃嫔，成了名副其实的冷宫。

    傍晚时分，晚霞漫天，座座院落升起道道炊烟。宫女与太监们游走奔忙，萧瑟冷宫变作富有生活气息的城区。还得感谢女皇，她登基后大刀阔斧改了规矩，不再设统一的尚膳监管无终宫伙食。后宫被允许自己开伙做饭，冠有“太”字的各级先皇妃嫔们终于有了饮食自由。

    不过北宫仍然没有出入自由，按祖制太妃太嫔们只被允许定期外出探亲，其他时候都得待在北宫里自娱自乐，说是冷宫，其实就是座偌大监狱。

    邻近中心园林的某处院落却没升起炊烟，一个戴着缺角冠的中年太监敲开院门，听到了隐隐的木鱼声。

    院中殿堂门窗紧闭，依稀白光自缝隙中溢出，让再度敲门的太监颇为不适，只能咬牙垂目勉强忍受。

    幽幽如吟唱的一声“进”让太监推门进殿，顿时泄出柔和白光，太监赶紧关上殿门，将这抹白光闭在殿堂之内。

    殿堂里朱梁青砖，供奉着一尊真人大小的塑像，看形貌衣着就是震旦人普遍崇拜的真武大帝，并无出奇之处。

    塑像旁跪坐着一个人，毡笠斗篷将身体遮得严严实实，即便是敲着木鱼的手，也裹着厚厚丝绵，完全看不到一丝肌肤。

    太监就在靠近殿门的地方远远叩拜，屋梁上挂着一盏放射出柔白光辉的灯，那白光落在太监身上，就在太监胸口映照出缕缕血红光丝，盘旋游走着显然极为骇人。

    “娘娘……“

    太监微微颤声，“沈泽魂魄皆散，确是死了。”

    “我早已知晓，”木鱼停下，那人发出空洞女声，“沈泽留在塔上的魂印消散了，海塔会的魔魂灯能庇护他，可他终究不是塔里人。现世肉身还束缚着他的魂魄，依旧只是区区凡人。沈泽既死，暗手便没了纰漏，御马监与羽林卫再如何翻查，也触不到我们的核心了。”

    “杀死沈泽的王无敌如此强悍，”太监依旧忧心忡忡，“背景依旧不明，却是又一个大患。”

    “小山子啊，”那人低低叹道，“多年来我一直把你藏在下面，不让你在暗手抛头露面，就是备着在如今这种时候挑起重任。凡事只有疑不行，还得化疑为用，否则经营的事业总是越来越少，可信的人越来越少。”

    太监咚咚磕头，“娘娘的赏识栽培，奴婢这辈子……不，下辈子都忘不了！”

    “王无敌的来历的确颇为古怪，”那人继续说：“塔里查过底细，他进入暗手只有区区两个多月时间，之前出入并不是很频繁，仅仅只是为了留在灰境搜集过魔尘。前几日接佣兵任务骤然崛起，这足证他进入暗手别有用心。”

    “三次任务下来，他力敌魔斯达，强杀沈泽，比金钱龟本队的人还强。我们估计他与黑鲨座首唐幕和百花谷头牌小丁香相差不远，不该籍籍无名。我们能确认他与海塔会无关，现在唯一的嫌疑是血塔会渗透进来的奸细，”

    “再加上线人对沈泽之死的报告，王无敌身边竟还有激活了血脉的吸血鬼，来自血塔会的可能性就更高了。”

    听到这太监低呼，“那定是王九，是王无敌的私属，在货站出现过，现在都还没有被王无敌引入塔里。”

    他肯定的点头，“那么王无敌绝然不会是女皇的人了，即便女皇能忍魔人，也绝不会忍吸血鬼，更不可能用吸血鬼。”

    “是的，现在我们的疑问就更具体了，”那人低语，“此人要么是方老匹夫派来潜伏，准备把我们连根挖起献给朝廷或者海塔会的。要么是反对方老匹夫，准备引我们暗手为用的血塔会成员，就这两个可能。”

    “娘娘的意思是……”叫作小山子的太监有些激动，“让那王无敌继续做些大事，既有利于我们暗手，又能试探出他的底细？”

    “是的，今晚他入塔后，你便这般交代……”

    “娘娘”的声音更低，小山子听完下意识惊呼，再戛然而止，转为由衷的赞叹：“娘娘妙招！”

    “妙什么妙，不过是借力打力。”娘娘又开始敲木鱼。

    “小山子，以后关于王无敌的事情，不要在塔里禀报，直接来这里见我。”在咚咚的木鱼声中，女声变得空寂漠然，宛如幽冥之语。“不能让这些事情干扰其他的大人。”

    “奴婢自是忠、忠于娘娘的！”小山子赶紧表忠诚。

    “另外，今次你不仅没有帮到王无敌，带的人还差点被御马监活捉几个，”女声更冷，让原本就在极力忍耐白光的小山子哆嗦打得更密了。“说明你不是干那种活的材料，还是替我好好的作耳目吧。”

    待最后一声“去”落下，太监战战兢兢的退行几步，转身出门。

    “如此强大的魂魄，真是上好的薪柴。”

    殿堂里木鱼声越来越大，还夹杂着依稀的呢喃。

    驯象所食堂里，高德咣咣刨着饭碗，正狼吞虎咽。吕九眉匆匆进来，大声招呼厨子：“大碗面！卤加多点！面和卤越多越好！”

    高德瞅过去，吕九眉偏开视线，待她瞅高德，高德又埋头刨碗。

    暗手在东城还是有隐秘的传送据点，可以传送到地下殿堂再回小酒馆。但考虑到直接走小酒馆再回驯象所的路线太清晰，时间也太巧合，高德就硬生生换了几种交通方式，到黄昏才回到驯象所。看吕九眉回来的时间，两人竟然不谋而合。

    “千户大人也出去了吗？又在忙什么到现在才回来？”吕九眉主动开口。

    “别问，”高德应付起来已是得心应手，“问就是远坂总管的事。”

    “哦……”吕九眉一脸我明白的恍然，“总管大人的事那当然要紧，看千户大人疲惫不堪，必然很辛苦吧。”

    旁边几个总旗小旗噗嗤笑出声，有人还从鼻孔里喷出面条，吕九眉拼命摆手：“大人千万别误会，我不是那个意思！”

    那你到底是啥意思啊！？

    高德是一头雾水，更不明白那几个部下为啥发笑，只能狠狠瞪过去，吓得他们赶紧埋头吃面。

    “看你也很疲累的样子，不是就守着那间小酒馆么？”高德反击。

    “那个……”吕九眉显然不擅长掩饰，眼神闪烁的道：“我这个人就是闲不得，闲下来更累，等守到明天还没情况，我就准备撤了。”

    “撤了好，”高德心说还得好好训训吕九眉，让她学会收敛吸血鬼的力量。杀沈泽的行动里，她的吸血鬼之力起了很大作用，至少震慑住了金钱龟那帮人，但频繁暴露的话就太容易出事了。

    “驯象所还有很多事呢，今天东城那边又出了大事，”高德淡然讲述着两人其实都心知肚明的事情，“两伙魔人在东城环线上互斗，炸了环线客车的一等车厢，还撞翻了一辆货车，死伤无数，咱们已经拉回来十多具魔人的尸体。”

    “哎哟……”吕九眉正接过大碗打卤面，闻言手一晃，面汤烫得她龇牙咧嘴。

    “什么背景？”她强忍着疼痛问，“查到什么？”

    “孙婆婆带着灰豆芽们正在忙，”高德耸肩，“尸体应该是查不出什么了，不过听御马监那边说，竟然还有吸血鬼露面。”

    眼角余光瞅着脸几乎埋进了碗里的吕九眉，高德用异常遗憾的语气说，“可惜咱们驯象所不能直接办办案子了，不然我会调动一切力量抓住这只吸血鬼，跟孙婆婆一起好好解剖看看，看身体到底是什么构造。”

    吕九眉没搭话，就呼呼吃着面，咕咕吱吱的咀嚼声很大，像在嚼着谁的肉。

