    男人最怕的是什么？

    人就是前任和现任凑一起了。

    苏妍和林梦楠不仅凑一起了，还一起在厨房里做菜。

    林梦楠的出现只是让苏妍有刹那间的尴尬和心虚，随即就恢复了心态平和。

    “我是为我和我的女儿在做晚饭，我有什么好心慌的？”

    想明白自己的身份和处境之后，苏妍指着厨台上的食材逐一介绍。

    “糖醋排骨是大女儿最爱吃的，酸菜牛肉是小女儿最爱吃的，辣椒小炒肉是夜帆的最爱，番茄肉末汤是我爱吃的。”

    “今晚的这四道菜，你会做哪道菜？”

    她这是在向林梦楠示威！

    这里有我的前任和孩子爱吃的菜，甚至连你的女儿我都照顾到了，唯独没有你的份。

    林梦楠这个女人精怎么可能听不懂苏妍的话中话，微笑着说道：“谢谢你替我照顾我的女儿，我今晚就做酸菜牛肉和辣椒小炒肉吧，这都是我的拿手菜。”

    “我听夜帆说，你以前是完全不会做菜的，现在厨艺进步很大哦，是有什么打算吗？”

    林梦楠的意思苏妍也听懂了：你以前啥也不是，现在离婚了就算学会了又怎样，就算你再献殷勤又怎样，你终究是回不去了。

    谢谢你照顾我的女儿和我的老公，以后就让我来吧，你才是这里多余的人。

    但苏妍直接避开了这些争端，说道：“没什么打算，我只想好好陪我女儿长大，让她在成长路上不失去母爱。”

    林梦楠也从变相攻击变为阐述自己的现状：“有时候我挺羡慕甜甜的，至少她能享受完整的父爱和母爱。”

    “我家飞语就可怜多了，她的父亲已经没了，就算我再努力也弥补不了她的父爱缺失。”

    此时的她不是职场上咄咄逼人的霸道女总裁，也不是为了争宠而霸道硬气的情敌，她只是李飞语的母亲。

    说到不幸的婚姻，两个女人终于有了共同话题和情感共鸣。

    苏妍苦笑道：“甜甜虽然看似父爱和母爱都不缺，但她也是单亲家庭的孩子了。”

    “等她再大几岁，她还是会懂得的。”

    “李飞语虽然没有亲生父亲，但现在她也是夜帆的女儿，也是我的女儿，她也一样享有父爱。”

    林梦楠感慨：“是啊，这两个孩子就这样奇迹般地都拥有了同一个父亲和同两个母亲。”

    苏妍停下手中的刀，问道：“林梦楠，你恨我吗？”

    “因为我和李东来的事情祸害了两个家庭，致使两对夫妻的婚姻破裂，也致使两个无辜的孩子的家庭不再完整。”

    林梦楠只是笑笑：“同样都是女人，何苦为难女人呢。”

    “李东来是怎么勾搭你的我一清二楚，只可惜你最后没坚守底线，成为了他的玩物。”

    “用现在病态的毒鸡汤来说，一个女人追求自己的幸福和安全感有什么错？”

    苏妍的心头突突狂跳，心想道：“他什么意思？难道她愿意原谅我的过错，愿意让我追求自己的幸福，让我继续呆在夜帆身边？”

    但林梦楠话锋一转，意思出现惊天大转折。

    “同为女人我理解你，我也已经不恨你，但我永远接受不了这种扭曲的价值观。”

    “婚姻是两个人的事情，结婚就是结婚，离婚就是离婚。我始终认为爱情是独占的，是自私的，是不能与人分享的。”

    “你过去犯下的错已经让两个家庭尝到苦果，我不希望在将来还继续出现这样的错误。”

    “如果你和夜帆之间的裂痕能够修复，如果他重新选择你，我会毫不犹豫地退出，毕竟我从来也没有名正言顺过。”

    两个女人重新陷入沉默，于是都开始安心炒菜。

    两个炉子两个锅，除了使用调料的时候互相求助之外，她们基本不说话了。

    三菜一汤加上两个熟食，六道菜把桌子摆得满满的，让两个小家伙欢喜不已，开心得口水直流。

    “爸爸你吃排骨！”夜甜甜夹了一块排骨放进夜帆你的碗里。

    “爸爸你吃牛肉和酸菜，妈妈炒得可好吃了呢。”

    两个人你追我赶，没一会儿就把夜帆你的碗堆成小山一样高。

    夜帆在她们各自脸上亲了一口，“你们可不能光顾着爸爸呀，你们看妈妈碗里还是空着的呢。”

    于是，李飞语立即夹了牛肉给苏妍：“苏妈妈快尝尝网文妈妈炒的牛肉，保证你一吃就喜欢。”

    夜甜甜也夹了排骨放进林梦楠碗里：“林妈妈吃排骨，我妈妈做的。”

    一家五口其乐融融地吃着晚饭，毫无违和感。

    谁能想到这是两个破碎的家庭凑合而成的，谁又能想到前任和现任就带着各自的女儿在同一张桌上吃饭。

    而夜帆则是跟两个家庭都没结婚、又都有关联的唯一男性。

    饭后，夜甜甜和李飞语争抢着冲进厨房洗碗，洗碗之后还把灶台、厨房打扫干净，才回到客厅来听从夜帆辅导作业。

    林梦楠不可思议地看着这一切：“苏妍，这一切都是你教给她们的吗？”

    “我跟我的女儿分别才不到一周时间，但她和以前比起来的变化太大了。”

    苏妍点点头：“女孩子必须得学会自力更生，以后长大了才不会受人欺负。”

    “以前我也不懂，直到离婚前后我才大彻大悟了。我不希望她们将来把你我的悲剧再重演一遍。”

    林梦楠很诚恳地说：“谢谢你教会我女儿那么多。”

    苏妍摇摇头：“不用客气，她也是我的女儿，我早已把她视同己出。”

    写完作业之后，苏妍又带着她们俩去洗澡。

    看到李飞语蹦蹦跳跳的开心样子，林梦楠反倒成了一个闲人。

    夜帆看到坐着发愣，就问道：“回来见了李飞语的变化，心里有什么感想？”

    林梦楠眼神迷茫了一下，说道：“我总算理解我妈的话了，男人离不开女人，女儿也需要一个家。”

    “以前李东来游戏人间，脚不着家，李飞语从来没享受过真正的父爱，所以她总是不快乐的。”

    “现在我看到了她发自内心的快乐，那是一种能让人的情绪，不论大人还是小孩都是装不出来的。”

    夜帆问道：“既然你看得那么明白，那个问题你考虑得怎么样？”

