    即便是面对宁若尘这样的强敌，但是吞天雀依旧是选择硬碰硬。

    吞天雀在这十万大山之中，本就是霸主级别的存在，很少有魂兽能威胁到他的安全，更别提眼前的一个人类了，若是在此时退却，那可不符合它在这十万大山中的霸主身份。

    “给我吞！”吞天雀勃然大怒, 一道绝大的吞噬漩涡便是出现在它的周围。

    吞噬漩涡比吞天雀本体更为巨大，威力自然也是不容小觑。但是它却是没有想到宁若尘的这个魂技何其恐怖，更不会知道这魂骨乃是神级魂骨。

    而这魂技，自然也是可以称之为神技。

    八条火龙几乎是在瞬间便是冲入了那巨大的漩涡之中，而那巨大的漩涡也是在此时扩大到原来的数倍。

    “哈哈，就你一个毛都没长齐的小子也敢来跟我斗, 你怕是还嫩了点。”吞天雀狂傲不羁的道，丝毫没给宁若尘留一点面子。

    此时的宁若尘面部微微扬起一丝的笑意, “是吗？”

    哒！

    响指的声音落下，漩涡在此刻也是瞬间的爆裂开来，而那股巨大的爆炸能量让的吞天雀直接是被轰飞百米开外，撞击了数座山丘后才是再度迅速飞入空中。

    “你小子找死，我要让你们都毁灭！”吞天雀的声音显得十分狰狞，而那语气更是不容置疑。

    率先出手，宁若尘背后冰火龙翼施展，速度达到了极致，双拳打出，如双峰贯耳。

    吞天雀的羽翼将它包裹其中，宛如一个椭圆的球体。

    双拳击在吞天雀的羽翼之上，宁若尘的第一感觉便是这羽翼竟然坚硬如此，宛若钢铁。

    但是即便是这样，吞天雀也是再次被轰击而出。若是如同泰坦巨猿，或者是宁若尘原本打算猎杀的凶兽穷奇，宁若尘这双拳绝对无法将其打得如此狼狈，毕竟这些魂师的侧重点完全不同。

    宁若尘再次挥拳打出，吞天雀的羽翼却是向着宁若尘斩来。

    羽翼如刀亦如剑, 有着撕裂这片空间之威能。但是宁若尘也不打算与之硬碰硬。

    不断地躲闪，同时也在不断地蓄力。

    “这小子貌似是在施展什么技能，这威力越来越强了。”下方的黑衣女子对着战场呢喃道。

    她能看得出来的，吞天雀自然也能看出来，但是那又如何，它的速度极快，但是在宁若尘这里却是讨不到好处。因为宁若尘的速度竟然不亚于它，而这一切主要是来自宁若尘的那双年限已经超过十万年的冰火龙翼。

    “小子你到底在搞什么把戏，有本事就别躲。”吞天雀带着愤怒的语气冲着宁若尘怒骂道。

    宁若尘笑了笑，但是动作却是不停。“激怒我是没用的，即便你成功激怒我，也不会让我丧失理智，反而会让你死的更快。”

    “好，既然你这么自信，那我就让你知道什么才是十万年魂兽的真正实力。”

    “天赋技能，吞天！”

    一道巨大的吞噬漩涡从吞天雀本体的千米高空处浮现，而那漩涡却是散发着远非刚才那漩涡能比拟的气势。

    百米，千米, 万米, 漩涡的直击在不断地扩大, 而此时已经是有着不少的树木皆是被吸入空中的漩涡, 原本的重力宛若不存在了一般。

    此时下方的十九人，皆是武魂附体，而且得到了宁若尘的重力增强后才是能在地面苦苦挣扎。

    “还在苦苦挣扎吗，这不是你能抗拒的，束手就擒吧，或许我可以饶你一死。”吞天雀露出十分得意且狂傲的神色。

    “你的天赋技能被你如此使用，想必和你必然息息相关吧。你说，若是我破了你这魂技，你当如何？”宁若尘露出严肃的神色，但是却是没有半点畏惧的道。

    吞天雀的神色顿了顿，道：“你虽然有些本事，也破了我刚刚的吞噬，但是这是我全力施展的天赋技能，远不是刚刚那吞噬能想必的。”

    十万年魂兽在成为十万年魂兽之时，有着极大的可能会诞生出自己的天赋技能。当然，这也不是一定的，也要看魂兽的血脉是否强大，若是来自强大的种族，可能性自然是要大得多，甚至是基本上都会有。

    比如十万年后的泰坦巨猿拥有着重力领域，十万年的天青牛蟒有着迟缓领域。而这吞天，也便是吞天雀的天赋技能了。

    “若是你真有这个能力又岂会拖这么久，强装镇定罢了。”

    宁若尘脸上的笑意愈发浓烈。“都说吞天雀狡猾无比，但是你今天怎么如此蠢笨，看着我在此蓄力，却是在那打嘴炮，莫不成你以为你能吓退我？”宁若尘道。

    此时的吞天雀也是明白，宁若尘和其他的那些人并不相同。当然，让吞天雀有此担忧的，主要还是宁若尘的两个十万年魂环。到不是怕他的魂技，而是这代表着宁若尘能在此时吸收十万年魂环，那么这得恐怖到什么层次。

    “百战破极！”宁若尘一声大喝。

    宛如半弯明月，又宛如一轮烈日。再定眼一看，却是阴阳旋轮。

    双轮如同空间切割一般，那扩展万米的吞噬区域，本来有着吞噬星空之威能，但是却是在此时被切割开来。继而发出砰的一声爆响，被切割的中心位置，出现了达到百米的空间坍塌区域。

    而这一爆炸，也是令得出现了方圆千米的真空地带。

    宁若尘出现在下方，磅礴的魂力化作一道道护罩，将十九人护在其中。

    第一波爆炸过后，依然是有着不小的轰鸣声不时的响起，但是已经很难造成什么太大的伤害。

    长弓追翼，一箭射出，空气中随着箭矢的射出，发出低沉的轰鸣之声。

    箭矢如龙，向着吞天雀攻击而去。

    吞天雀本就在被宁若尘强行破除自己的天赋技能后伤及本源，此刻还要应对宁若尘的逐日之弓，自然是有些略显无力。

    火红色的箭矢，或者是火龙，撞向吞天雀。原本就是受伤不轻的吞天雀飞行起来更是表现得踉踉跄跄。

    “想走，晚了！”宁若尘声音显得极为阴寒。

    冰火龙翼的加持下，宁若尘很快便是追上了吞天雀，此刻的他只想着尽快解决这只十万年的吞天雀，以免夜长梦多。

