    今晚，雷霆希望通过强势的双人包夹来迫使林易没法按下自己的投篮键。

    第一节比赛，雷霆显然做到了这一点，因为就算是林易也没办法在这样的防守下轻易得分。

    但是，没办法按下投篮键的林易迅速地装回了自己的传球键，三次传球，他就像是司令塔那样调度着全队。

    场边的德安东尼都看乐了，老德感觉自己的灵感来了，德安东尼打算在赛后接受采访时，对媒体们说托尼阿伦跟着林易都能拿得分王。

    而就在雷霆请求了暂停后，电视机前，同样关注着这场比赛的“反林联盟”成员们纷纷陷入了沉思。

    “一味地包夹林肯定是不行的。”卡莱尔心想道。

    在“林易法则”里，就有无数惨痛的经验教训总结出来的一条铁律：不到万不得已，不要轻易夹击林易。

    因为......这货破包夹的能力太强了。

    林易的高度给他带来了无与伦比的视野，事实上，装上了传球键的林易才是他最可怕的形态。

    “雷霆的夹击太盲目了，没把林逼进死角就进行夹击，斯科特（布鲁克斯）的战术还是一如既往的呆板。”波波维奇心想道。

    在波波维奇看来，雷霆队包夹林易的思路没问题，但是在夹击选择的时间点上，雷霆做得不够好。

    而且波波维奇觉得，既然雷霆有着伊巴卡这样勉强能和林易对抗的球员，干嘛不坚决地采取林易法则呢？

    就算林易能拿到40+又怎样？只要能把林易的命中率限制在百分之50以下就是成功了，接下来把尼克斯的其他球员锁死不就OK了？

    威斯布鲁克的身体素质比保罗出色不少，保罗想要轻易地单打威少根本就不可能。

    波波维奇并非是想挑刺，而是他觉得这支雷霆的战术简直一无是处，拥有着杜兰特这样的得分手，却只知道夏姬霸乱打。

    在老爷子心里，这支雷霆根本不可能走远。

    而球场上，在暂停时，没想出好办法的布鲁克斯和以往一样，先对着这帮年轻人们灌了一波心灵鸡汤。

    “伙计们，只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。”

    “凯文，拉塞尔，你们是这个联盟最优秀的后场组合！你们要发挥你们的活力来带动球队！”不得不说，布鲁克斯的确很适合带这种有天赋而且年轻的队伍。

    因为年轻人很容易上头被忽悠。

    只不过，到了球队要出成绩时，布鲁克斯那套进攻全靠球星单打，防守全靠玩命的战术显然是行不通的。

    可惜，林易没能听见布鲁克斯的这番心灵鸡汤，不然他一定会告诉布鲁克斯，都到了地狱成鬼了，死都死了还拿什么征服天堂？

    莫扎特的手没流血，也照样弹出了绝唱啊......

    ……

    暂停回来后，雷霆的进攻，杜兰特总算是开张了。

    托尼阿伦的防守也不是万能的，当杜兰特自己找到手感，他的错位优势同样很明显。

    未来杜兰特一旦得分打开了，对手换谁来防都差不多。

    4比8。

    尼克斯进攻，林易继续利用雷霆的包夹给队友们喂饼，托尼老师今晚个人的第8分！

    4中4，既能攻又能防的托尼老师，就问你怕不怕？

    球星多的球队就有这么一个好处，角色球员的得分会轻松很多。

    未来小牛就是误信了勇士的巴恩斯是超巨胚子，给巴恩斯送上了顶薪，结果嘛......

    库班确实不差钱！

    球场上，杜兰特的后仰干拔也进，只不过这种毫无美感的得分，在林蜜们看来LOW爆了！

    杜兰特：呼吸莫名地困难了起来，心好痛。

    雷霆在防守时还是选择夹击林易，林易也不急，不慌不忙地再送一饼，这次吃饼成功的是追梦格林。

    篮下单手完成劈扣的格林给大莫里斯示范了一下捶胸顿足的正确姿势。

    这胸啊，你不能光拍，你得用力拍，狠狠拍，然后一边拍你还得一边怒吼，因为只有吼出来了你才能吓唬到对手。

    格林有没有吓唬到雷霆不知道，不过在雷霆进攻时，威少倒是没有选择直接冲到篮下，而是在突至一半时，突然急停干拔，用他标志性的僵尸跳投来完成进攻。

    尼克斯也不对威少的跳投做过多的干涉，因为12/13赛季，威斯布鲁克的中距离和远距离中投命中率分别为39.8%和38.7%......

    威少在连续两次进攻助板后，下一攻也作了调整，选择距离更近一些的僵尸干拔。

    这个距离，尼克斯就更不慌了。

    实不相瞒，12/13赛季威少的这种近距离干拔，只有28.9%的命中率......

    要知道，追梦的三分球命中率再差人也好歹有29%呢！

    这头龟龟的这种打法根本不可能高效，纯粹就是用出手次数换取得分，而且还是在联盟平均水准之下的换分效率。

    在林易看来，其实最适合威少的模版是基德而不是科比，威少在转换进攻时的威胁很大，但是在阵地战时他必须要克制自己的出手欲望。

    他每场出手12次到15次是最合理的，因为这个出手区间内就算打铁，他也影响不了球队的整体进攻，但是如果接近20次，那就是真的在浪费球权了。

    其实林易也很奇怪，讲道理，以杜兰特的得分效率来看，就算杜小帅每场出手25次也无所谓，但是经常看杜兰特打球的球迷们都知道，杜兰特有时候手感好时反而不投，手感不好时，反而会赌气一直投到进为止......

    所以杜兰特的数据统计上，经常会有一堆10几投10几中和一堆20投几中的统计......

    别奇怪，杜兰特还真就是这样的性格。

    说白了，这种人不够横呐！

    未来那场惊天动地的西决就是例子，佛祖和小学生先后亮剑，事后很多球迷都把锅给了在关键球处理上屡次失误的威斯布鲁克，可是那个时候，杜兰特在哪呢？

    作为球队的当家球星，难道不应该是站出来主动要球，然后主动单打吗？

    威少就算再愚蠢，也不会想不到杜兰特比他更有把握这点。

    今晚的比赛也是如此，杜兰特在连续两投命中后，就傻傻地站在一边看威少打铁了......

    而相比之下，装上了传球键的林易虽然在第一节比赛一次个人进攻都没有，但是他送出了9次助攻。

    当林易偏执起来，就是那么地可怕！

    不是对手感受到恐惧，就是队友爽到不行！

    你们不想让我进攻？

    行啊，我传球传死你们！

    24比38，第一节战罢，这场焦点战役，显然有要花掉的趋势......

    尼克斯已经领先了14分！

    ……

    PS：第四更！