    “他们这些人关系太多、顾虑太多，做起事束手束脚。我对权势，也是可有可无，甚至没有更好。这样我才好有时间，到处玩玩，现在可好，我哪有一点时间呀！”

    “韩叔，你想到处玩，怕是不可能了。很有可能，还有事情等着您去管呢。我听我父亲说，独立师可能要归您来管，这事我父亲都知道了。”

    “独立师现在就在我身边，这事完全有可能。这是海五爷的安排，我知道他的用意。独立师他不想交给其他人，这是他的家底。独立师有很多少数民族的人组成，一般人也无法，担任此师的一把手。这是海五爷的一番好意，我也没有理由不接。”

    “这个海五爷，他也算计我，这事你父亲都知道了，基本就是定型了。等我们回北江，这事我就会正式接到任命了。不过这个师我得管，不能推辞！”

    “韩叔，这里边原来还有这么多的道道吗？怪不得我父亲说，独立师分量很重，别看一个师，但级别可不比他低，原来如此呀！”

    “是啊，独立师不同其他师级部队，给我管，就管呗。海五爷是让我把独立师，打造成一支特殊的队伍，将来可管控各大军种。海五爷也有想法，可只有在我手里，才能把独立师装备成一流的军队。以后，你带的队伍，也都编在独立师的建制中，这样我也省了不少事。”

    “这事也算好事，那我就把闪电中队，扩编成闪电大队。再组建一支山地特种大队，全部装备最新式的，山地两用越野车。这样独立师的战斗力，才是一流的。回去好好研究一下，还缺什么，想办法都弄过来，装备我们的独立师。这样很有意思了，海五爷他的用意，差不多也是这样。”

    “韩叔，那我们这一个师，就成了一个合成的军种了。我们最缺的，就是三位一体的军种和作战模式的部队。这要组建成了，就是样板队伍，这也是今后的发展方向。这是我想了多少年的事，可我父亲偏居江南，我也是人微言轻，只能在心里琢磨。”

    “韩叔，我对这三位一体化，最感兴趣了，能不能让我干点什么？我想在这组建的过程中，摸索出实战的战术来。这里面有很多值得研究、探讨的地方。”

    “冯力，你真是好样的，真是这方面的人才呀！这事完全可以，现我还是一个初步的设想，你有什么计划和建议，都可以说出来。你做一份详细的计划书，让我看看，我们共同研究、探讨，一步步走起来。”

    “是，韩叔！这才是最大的事。我们可以边组建、边实践，经常把队伍带出去，参加实战，进行磨练。这是最关键的一环，不经实践也不行。”

    “冯力，你说的我知道。这要是出去实战磨练，需要有合适的机会。等组建好了队伍再说吧，现在为时还早。要是单兵带出去作战，还好办，人多了就要综合考虑了。”

    “韩叔，其实这样的机会，场合还是很多的。现在的世界上，到处有乱象，还怕没有机会吗？我们组建完成就可以，机会到处都是。”

    “哦，我明白了。你说的的确是我们练兵的好机会，好，到时我们就这样做。”

    “这种事，也就韩叔能干成，我们就期盼着，能有这种实战的机会。”

    “好，你的提议我会认真研究。我找到合适的场合，会带你们出去玩。我也想出去看看，有什么好东西弄点回来。冯力，中午我要去机场，我们早点吃饭去。我把改装好的直升机带走几架！”韩野一挥手，就把改装好的直升机收进了空间。

    “韩叔，您这是什么手段？这些大家伙，您都放到哪里去了，怎么还有这种技能？”

    “这个我可以告诉你，这种东西，在我们这里还有很多。像小白她们手里，每个人都有。在三界中，有很多这种能装东西的宝贝，我们都叫储物空间。但它们大小是不一样的，一般只能装些随身物品。像我的，三界中也就几个而已，我的比较大，几乎什么都能装进去。”

    “像我手里的空间，没有高深的功夫也用不了。就是给你们，你们也没用，但小白她们的空间，你们是可以用的。空闲了，我给你找一个，但不会太大，能装一些你自己的私人物品。

    “韩叔，你说给我也弄一点，像白姑娘她的那样，能装东西的宝贝吗？”

    “是的，你想要吗？这事我问问小白，如果她手里有，我让她送你一个玩玩，也不是什么大事。”

    “那太谢谢韩叔了！嘿嘿，没想到，我还这么幸运，能有这样的宝贝！”

    “这些事在我们这里，不算什么。将来我可以多弄一点，分给有用的人。好了，我们走吧，时间不早了。”两人从大厅走出，一边往回走，一边说话。

    “冯力，你记住这次选人，要人品好、嘴严。咱们这支队伍，有太多的秘密不能泄露。这两点极其重要，你听明白了吗？”

    “韩叔你放心，这一点我父亲也经常和我说的。他要我交往的人，必须人品要好，不管他有没有背景，我都可以交往。刚开始我还不明白，现在我知道了。在我的朋友圈里，都是有骨气的汉子，那些婆婆妈妈、自私自利的人，我是一个不要的。”

    “冯力，你看秦朝生他怎么样，你们关系如何？”

    “他呀，有个外号叫混世魔王，他可是个能惹事的主，但那小子人品没问题。他就是太傲气了，谁也不服。但他对待问题，看得很准确，对老一辈的那一套不满。再加上老一辈，总把他当成无知小孩，得不到重用，所以他就到处惹事。”

    “我想他，一定有他自己的打算，闹也有一定的目的，就是不知他心里怎么想的。我们俩关系也不错，只是我父亲，怕我和他一样，就不让我和他有过多的接触。其实，我心里很看好他，也相信他。”?

