    栾金山一边运转灵力，催动脚下的飞剑急速向着叶熙白追去，一边默念法诀，向前方丢出一个个能量光团。

    光团的速度则是又比栾金山飞行的速度快上几分，转瞬之间便要追到前方的叶熙白。

    前方握剑而行的叶熙白也是感受到了后方传来的危机，连忙偏头看向后方。

    后方十数个蕴含极强能量的光团，毫无规则的向着自己冲了过来，叶熙白瞳孔急剧收缩，心中更是暗骂一句，“栾金山是吧，今日我叶熙白要是不死，那你就别想有好日子过！”

    叶熙白很快压制住心中的怒火，因为他很明白一件事，那就是，生气与谩骂毫无作用，完全无法改变自己现在的处境。

    体内的灵力运转到了极致，叶熙白脑袋微偏，时刻关注着后方，脑海中不断推演能量光团的运行轨迹，从而预先躲避。

    “轰……”

    几乎是在叶熙白刚刚运转灵力，控制着身体微微发生改变，偏移了些许方向的时候，一道能量光团便近乎擦着叶熙白的衣角，向着地面砸了过去，在落地的瞬间，发出一道震耳欲聋的爆炸声，并在地面留下一个巨大的焦黑坑洞，烟尘滚滚。

    未等叶熙白庆幸自己躲过这一击，后方的能量光团好似落下的雨水，不断向着叶熙白砸了过去。

    “轰隆……”

    爆炸声一个接着一个传了出来，此起彼伏。

    远远望去，便会发现很震撼的一幕，一道白色中带着丝丝红色身影在来回摆动飞行，而稍微上方一点的位置，则有无数的能量光团向着那道身影砸了过去，不知道是巧合，还是什么其他原因，那道身影总在快要被能量光团砸到的时候，以一种难以想象的姿势避让开来，使得那些能量光芒最终撞击在了地面之上，发出一道有一道刺耳的爆炸声。

    这绝对是一场不可错过的视觉盛宴。

    而执法堂门前不远处，一群内门弟子则是看的目瞪口呆，心中更是泛起了滔天巨浪，“这就是叶熙白，那个传闻中一直只有炼气境三重的废物圣子吗？他的修为真的只有炼气境三重么……”

    若说叶熙白是炼气境三重的修为，他们打死也不会相信，哪个炼气境三重的修仙者能在和一个化海境修仙强者打斗的时候，坚持这么长时间？

    别说炼气境修仙者，就是筑基境修仙者，都不一定能够做到那样的地步。

    看着天上摇摇欲坠的叶熙白，一个五大三粗的汉子对着身旁一名长相绝美的少女开口道，“瑶妹，要不我们趁机出手，把叶熙白打下来吧，那样的话像我们说不定可以得到丰厚的奖励。”

    少女修眉微挑，瞥了眼比自己高一个脑袋，四肢发达的汉子，道，“你想要奖励，那就去吧，我不拦你！”

    “瑶儿，你不用担心，根据我刚刚的观察，叶熙白此刻已经处在强弩之末了，身上的灵符肯地也已经所剩无几，我们现在出售出手，必定可以把他拿下！”

    被称之为瑶儿的绝色女子冷冷的看了眼汉子，很快便收回视线，面无表情地看向天上的叶熙白，眼中眸光闪烁，却没有回答汉子的问话。

    笑话，她看不出叶熙白已经是强弩之末了，若是出手，她有信心一击把叶熙白打下来，可打下来了又如何呢！

    稍微动动脑子，她就知道这件事不简单，已经不是她能够参与的了。

    叶熙白她是有机会，有自信把对方击落，可叶熙白身后的人呢？

    她觉得，以后还是和这个头脑简单的人保持点距离，免得对方做错什么事情，自己会被牵连。

    看着绝色女子瑶儿的反应，汉子那脸色微红，一股说不出的怒意在心田之中产生，那是源于男人的自尊。

    在汉子看来，绝色女子瑶儿就是看不起自己，认为自己刚刚所说的都是大话，其实并不能把叶熙白拿下，哪怕现在的叶熙白已经身受重伤。

    “瑶儿，你就这么看不起我吗？”汉子看着瑶儿绝色的侧脸，心中的怒意又增加了几分，转而看向叶熙白，眼中充满了憎恶之色，恶狠狠的想到，“叶熙白，今天，我便要把你从天空之上打下来。”

    汉子年岁看上去三十多，可实际年龄却已经有五十多了，而这修为，也是达到筑基境前期，并且拥有了御物的本领，可以说，能在五十岁前达到筑基境，不说修行天赋有多高，却也不是最低端的天赋，毕竟，有些人终其一生，修为都卡在了炼气境九重，而这筑基境的那道坎，却是怎么也破不开。

    可以说，汉子此刻的修为，已经超过小半数的外门弟子了。

    汉子心中想着，双眸却是一眨不眨的盯着天上的叶熙白，脑海中暗自推算叶熙白的运动轨迹，准备在最关键的时候给叶熙白一击，从而把他从天上击落，也是为自己证名。

    在场的人有很多，有些和那名绝色女子瑶儿一样，觉得这件事情不是自己可以掺和了的事，便耐性等待，若是有人出手，便可以验证自己内心的想法。

    有些人却和汉子一样，想要立功，想要表现，想要脱颖而出，可却因为自身实力不够，或者出手犹豫，又或者这样，那样的原因，没有出手，多在伺机而动。

    下方众人各怀心思，天上不断催动灵力，驾驭锈剑的叶熙白可不知道那些人的心思，也没工夫知道，他身体之中的灵力消耗太快，原先被生命种子治疗，而恢复差不多的身体也在这个时候重新恶化。

    后方栾金山的攻击没有丝毫的减缓，能量光球的数目反而不断变多，变得更加密集，更为重要的是，栾金山距离前方的叶熙白愈来愈近，不出小半柱香时间，叶熙白就可能被追上，那时候……

    不仅如此，似乎是因为治疗自己伤势而消耗太多的生命之力，体内的生命种子好似已经休眠，不再给自己提供生命能量。

    所谓雪上加霜，便是如此，叶熙白算是感受到了。

    “就是现在！”

    地面之上，抬头看着天空，双眸一眨不眨的汉子眼中突然冒出精光，小声低语一句，急速运转灵力，手中的一柄长刀，快速向着天空之中丢了过去。

    汉子丢出去的位置，便是叶熙白即将达到的位置，也就是说，按照推测，长刀会毫无偏差的刺中叶熙白。

    事实也按照汉子的想法进行着，长刀精准无比的向着叶熙白的胸口处次了去。

    急速运转灵力的叶熙白也是在第一时间发现向自己胸口处刺来的长刀，却没有在第一时间出手抵抗，因为后方的光团即将砸到自己。

    在被光团砸到，与被长刀砍到之间选一个的话，叶熙白还是愿意选择后者。

    当然，若是可以把两个都给躲掉，那是更好了。

    就在叶熙白躲过能量光团的攻击，准备出手再去抵抗长刀的时候，半空之中的长刀好似受到了什么攻击，在快要刺到叶熙白的时候，从中间断裂开来。

    断成两半的长刀失去了力道，径直向着地面落下。

    地面之上的汉子在长刀断裂的瞬间，从口中喷出一口鲜血，那柄长刀，是他每天用灵力蕴养所得，已经与他有了一定的联系，现在长刀断裂，他的心神也受到了不小的伤害。

    绝色女子瑶儿看着落下的长刀，眸光闪烁，却是没有说什么，心中有些庆幸，还好她刚刚没有出手。

    有了这么一出，下方蠢蠢欲动的弟子，多数都收敛了心思，毕竟，他们很多人都不知道刚刚发生了什么。

    “这是……”

    瞥了眼断裂坠落的长刀，叶熙白眉头微微皱起，向着一个方向看了过去，那是长刀断裂一瞬间，叶熙白所感受到的灵力波动的方向，也就是说，帮助自己打断长刀的人，便来自那里。

    在叶熙白的视野中，一个鹤发童颜的老者一边摸着自己雪白的胡须，一边看着叶熙白，恰巧四目相对。

    叶熙白双眸不禁一眯，却没有多做思考，不是他不想去想原因，而是后方的栾金山已经冲到了他的前方，并且拦住了去路。

    要不是叶熙白反应还算迅速，估计会直接撞进栾金山的怀中，叶熙白想想就感觉可怕，比杀了他还可怕。

    脚尖近乎点在长剑上的栾金山，双眸死死盯着叶熙白，似是嘲笑，似是愤怒的开口道，“你不是很能飞吗？怎么停下来了？为何不继续飞了？”

    叶熙白缓缓睁开微眯的双眼，并没有因为对方的话语而感到生气，只是平静的看着栾金山，道，“我这个炼气境九重的修仙者，身体之中的灵力有限，还做不到把你当成风筝遛。”

    听了叶熙白的话语，栾金山脸上的嘲讽之色消失，转而阴沉了下去。

    “不过没关系，毕竟我现在的修为才是炼气境九重嘛，修为还太低，遛你这个化海境的修仙者，吃点力也在情理之中。”看到对方的表情变化，叶熙白微微一笑，极其自若的开口道，“你?不要担心，等我修为晋升到筑基境初期的时候，一定可以把你当成风筝一般，收放自如，如掌中之物。”

    叶熙白没有辱骂对方，可把每一个字都连在一起的时候，每一字都成了侮辱栾金山的利刃。

    这分明是在说自己无用，一个化海境的修仙者追一个炼气境的修仙者，竟然花费这么多的气力……

    “哈哈……”栾金山脸色阴沉如乌云一般，对着叶熙白狂笑一声，随后怒吼道，“晋升筑基境初期？你以为你还有这个机会吗？”

