    “老张，你师兄王梭呢？”

    “他替柳总去公司拿一份合同了，应该很快就回来了。”

    陈继双忍不住好奇问道，“我武师弟准备教他什么呀？”

    “天魔阿鼻决。”

    “卧槽，这种找死的功法他也敢练？”

    张进叹了口气，说道，“我们身负血海深仇，只能冒死一试了。”

    “那干嘛不让他也练习兵体神功呢？如果你们师兄弟都能肉身成王，什么大仇报不了？”

    “武先生说了，资源有限，如果我们师兄弟同时练习兵体神功，根本不可能找到得到足够的修炼资源。”

    “这倒也是，仅仅只是我一个人练习兵体神功，药皇谷的高阶金属就已经被我消耗得差不多了。”

    张进忍不住苦笑说道，“所以，这也是无奈之举呀。”

    “张进，我可告诉你，以我武师弟的性格，他绝不会培养出一个为祸天下的魔头，如果你师兄坠入魔道，我武师弟多半会亲手宰了他，你可千万不要因为这事而记恨我武师弟，毕竟，他的也是为了帮你们。”陈继双又紧盯着张进，正色说道。

    “陈先生请放心，虽然我张进不是什么大人物，但这点是非还是分得清的。”

    “这就好。”

    话分两头，就在陈继双精心策划下药大计时，武烈阳等人也结束了用餐。

    白可人和孙可馨都相继回房，客厅内又只剩着武烈阳和柳倾城。

    “柳小妞，该就寝了。”武烈阳抓着柳倾城的小手，笑眯眯说道。

    “你先去睡吧。”

    武烈阳故作郁闷说道，“柳小妞，你不会要出尔反尔吧？”

    “你睡沙发我睡床，你先去睡吧。”柳倾城抽出右手，说道。

    “哪来的沙发？”

    “我买的。”

    “你什么时候去买的？柳小妞，我不是让你千万别出门吗？”

    “谁说买沙发一定要出门了？”柳倾城像看白痴似的看了眼武烈阳，就大步走向大门。

    演技挺好的嘛。

    武烈阳目送着柳倾城走出洞府，就乐呵呵的走进了主卧，和衣躺在了沙发上，但片刻后，武烈阳的嘴角却就悄然浮上了一抹淡淡的猥琐之色。

    柳小妞不是矜持吗？哥偏偏不让她如愿。

    只有打破矜持，两人的关系才能突飞猛进。

    踏踏。

    一刻钟不到，柳倾城的脚步声就清晰传入了卧室。

    “呼……”

    武烈阳赶紧装出一副睡得很熟的样子，故意发出轻微的鼾声。

    柳倾城贴着房门认真倾听了一阵，才轻轻推开了房门，可入眼而来的画面却让她不禁飞上了一抹红霞。

    只见武烈阳这货竟然只穿着一条大红内裤，肆无忌惮的平躺在沙发上，沙发就正对着房门，柳倾城想不看到他的骚包模样都难。

    “呼呼……”

    虽然武烈阳装得极为逼真，但以柳倾城的妖孽智商，她岂能看不出这货的那点小心思？

    “别装了。”柳倾城轻轻关上房门，低声说道。

    武烈阳坐起身来，故作迷惑问道，“柳小妞，你怎么知道我是装的呢？”

    “你能不能先把裤子穿起来？”柳倾城看着武烈阳，小脸微红问道。

    武烈阳依旧穿着骚包的大红内裤，强词夺理的说道，“温度这么高，穿裤子多热呀。”

    “你有必要这样吗？”

    “当然有呀。”武烈阳理气直壮说道，“不管我是否穿着裤子，你都要一个过程才能适应房间里多了一个男人，对不对？”

    “所以呢？”

    “穿着裤子也要适应，不穿裤子也要适应，那何不让你直接习惯房间里多出一个不穿裤子的男人呢？”武烈阳厚颜无耻说道，“我习惯一步到位，呵呵。”

    “那你干脆连内裤都别穿好了，省得我还要习惯你不穿内裤的样子。”柳倾城紧盯着武烈阳，认真说道。

    “——”

    柳倾城也咄咄逼人的说道，“你不是习惯一步到位吗？”

    “柳小妞，你别逼我。”武烈阳咬牙切齿说道。

    “是你在逼我。”

    “柳小妞，不是我在逼你，是生命之危一直在如影随形的威胁着我们。”武烈阳紧盯着柳倾城，认真说道，“你不主动，那就只能我来主动了，你说的对，我比你更不想死。”

    “——”柳倾城沉默了。

    “柳小妞，我知道你习惯了一个人的孤单生活，但既然天生的特殊体质将你我捆绑在了一起，你就得努力去适应，去接受，只要有一线生机，就不要死，你说呢？”说着，武烈阳还顺手搂住了柳倾城。

    “所以，我是不是该让你睡到床上，干脆一步到位，习惯两个人同床共枕，反正以后也要习惯？”

    “如果能这样，自然是最好呀。”

    柳倾城紧盯着武烈阳，平静问道，“那如果我说不能呢？”

    “那我就睡沙发呗。”武烈阳摸着鼻子，讪讪说道。

    “你也睡床吧。”

    柳倾城轻轻挣脱武烈阳的臂弯，从大衣柜里拿出了两条崭新的夏凉被，将其中一条叠好放在大床中间位置，又将另一床铺在了大床里面，然后就紧盯着武烈阳，认真说道，“这是我能接受的底线，你别再得寸进尺。”

    “好勒。”武烈阳乐呵呵的钻进被窝，背对着柳倾城，等着她换衣服的好戏。

    可让武烈阳失望的是，柳倾城却拿着一套卫衣走进了更衣室。

    脱掉严肃的工装，换上居家卫衣，整齐盘着的头发也柔顺披散在了肩上，这一刻的柳倾城也不再是那个僵尸总裁了，而是一个居家小女人。

    暖色灯光打在柳倾城的精致小脸上，赋予了她更多的柔美。

    武烈阳忍不住靠坐在床头，笑着说道，“柳小妞，给你提个建议。”

    “让我在家里多穿这种衣服，最好再穿的性感一点，是吗？”柳倾城站在床边，俯视着武烈阳，问道。

    “柳小妞，你能不能假装一下没这么聪明？”武烈阳无奈说道，“你老这么聪明，我们就没法愉快聊天了。”

    柳倾城面无表情的看了眼武烈阳，便钻进了被窝，并用棉被蒙住了头，让武烈阳只能看到几根乌黑的秀发。

    “柳小妞，大夏天的，蒙着这么厚的棉被，你不热吗？”

    “纯阴之体有热的时候吗？”柳倾城的声音从被窝中传出，透着一股淡淡的无奈。

