    恩底弥翁的猜想非常大胆，也具有颠覆性。

    罗曼从未设想过这个问题。

    在他的世界观之下，自己不过是遭遇了海难，沉在了海底，莫名奇妙就获得某种强大的力量，又莫名奇妙成为了别人口中的古神。

    整个发展如此顺理成章。

    罗曼根本没有意识到这有什么不对劲了。

    现在仔细想来。

    无非就是四个字。

    莫名其妙。

    罗曼为什么会获得力量又为什么会成为古神。

    这一切都要有个缘由吧？

    罗曼并不认为世界上存在与其他事件毫不相干的独立事件。

    世间万物都有自己的联系。

    如果说是罗曼夺舍了古神的意志，可凭什么自己一个普通地球人能相抗衡古神的意志？

    亦或者。

    人类罗曼早就已经死去, 世界上存在的不过是拥有人类罗曼记忆的古神罗曼而已。

    只不过一直认为自己是现代人？

    是夺舍？是替换？

    谁是我？我是谁？

    哪个是真实的，哪个又是虚幻的？

    罗曼无法分辨清楚。

    有个声音从罗曼心底升起。

    【也许，保持自我是一件非常困难的事情。】

    【但是，我能相信你能做到。】

    【我的罗曼哟。】

    世界本是无序且混沌的，可是一旦当你意识到了这些，你将目光投向混沌, 世界便开始变得黑白分明, 拥有了颜色和秩序。

    脑海里一阵刺痛，罗曼捂住了额头, 他眼前闪过了无数画面，又飘过了无数声音。

    他意识到了自己可能不是自己的事情。

    这件事化为了钥匙，也成了拼图碎片。

    罗曼看见了一些破灭的场景。

    他见到人们在哭喊，大地在塌陷，天空撕裂出巨大的缝隙。

    空间都在崩裂，巨大裂缝在夜空中闪现。

    世界难以承受某种奇异的力量，它已经抵达了极限。

    世界的破碎也让外太空某种存在大量涌了进来。

    眨眼间。

    入目所见的空间都被赤红之色铺平。

    难以计数的可怕怪物在红色暗流里嘶吼着，咆哮着，感染着更多具有物质的存在。

    山峰、大海与沙漠难逃命运的选择。

    一座数千米之高的山峰通体泛起红光，最后快速闪烁光芒，山体发生了爆炸，满天碎石，落入更遥远的区域，从而引发了一连串天灾。

    山崩、地裂与海啸，就连千万年都未喷发过的死火山，在此刻也开始宣泄着自身的怒火, 滚烫岩浆从洞口喷出，它们带着热气瞬间将脚下城市化为废墟, 多少人在睡梦中蒸发。

    整颗星球步入了破灭倒计时。

    末日的景象，总是让人难以忘记。

    疯狂肆意，末日从裂缝中流逝，绝望的人们抬头仰望，祈求神明仁慈，降下救赎。

    人们却见到时空裂缝之外奋战的众神全身都被深渊淹没，早已看不见任何理性的存留。

    有的只是无尽的疯狂……

    神明已死。

    人类无救。

    罗曼见到一位白发人类少女睁大了双眼，赤红之瞳有泪光闪烁，正对自己嘶喊着什么。

    破灭的世界，声音吵杂，人们无数的哀嚎与祈祷全部涌进罗曼的脑海。

    罗曼已经听不清少女的声音了。

    他所有的念头只剩下一个。

    一个坚定不移的念头。

    “白毛蜘蛛精！你快跑……”

    罗曼突然说出了一句没头没尾的话，让恩底弥翁和阿莱斯特倍感意外，他们刚想说话。

    罗曼浑身一个颤抖，他再次扶住了额头，记忆画面便如同潮水一般迅速褪去。

    如大梦初醒，也像是更深入了梦境之中。

    幻梦如痴如醉，让人难以意识清楚, 什么才是现实。

    “您刚才是怎么了？”

    恩底弥翁问着，见到罗曼大汗淋漓的样子, 他实在觉得好奇。

    “没什么。就是想起了一些事情。一些……”

    罗曼稍顿一下。

    “不太愉快的事情。”

    他并不能确定自己记忆的真实性，又不知道这份记忆到底来自哪位存在。

    在没有更多线索的时候，罗曼只能将其抛在脑后，把注意力放在三人秘密会议之上。

    首先一点。

    罗曼必须搞清楚此刻的现状。

    此时，联合法会遭遇到了大麻烦，甚至有可能会发展成联合法会就此没落的重大转折点，为此联合法会最位高权重的两位创始人阿莱斯特和恩底弥翁要来“拉拢”自己。

    目前在打着好几张牌，又是苦肉计，又是拉关系，只为了把罗曼绑在同一艘战船之上。

    这是为了让联合法会延续下去的无奈之举。

    问题就出在这里。

    罗曼到底要不要看着联合法会就此消失。

    坐视不理。

    他必须权衡利弊。

    罗曼的目标自始至终都很明确，他绝对不是为了统治陆地或者毁灭世界而上岸。

    他一如既往地心态平和，从不觉得毁灭世界有什么意思。

    接触和观察人类社会的种种，才是罗曼想要上岸的根本原因。

    尽管这一目标经过时间推进改变了不少。

    可是，罗曼的真心从未有过改变。

    自己就是拉着莉莉娅来陆地旅游的。

    什么解开自身的谜团和拯救世界全部都是次要的事情。

    自己都不明不白活了这么多年。

    搞清楚自己是谁又为了什么东西而存在真的非常重要吗？

    罗曼时常扣心自问。

    当一条咸鱼没啥不好的。

    然而，他的旅游计划却始终在联合法会搁浅，这么多天兜兜转转下来，依旧停留在联合法会，还没有外出去过其他国家。

    归根结底，还是恩底弥翁的命令在针对自己，无数的执法者化为猎犬在寻找着古神眷属的踪迹，这才有了罗曼与人类国家起冲突的起因？

    好在到处乱摸和探索，终究是有回报的。

    罗曼终于从一个小小的要被城管到处追着跑的偷渡客，变为让可以让魔导王都亲自接待的贵客，地位和实力的提升，终于让他可以光明正大挤进人类社会最顶尖的社交圈子了。

    身份的改变，也让罗曼心态获得改变，他必须考虑到更多的事情。

    他想为自己所庇护的海妖正名。

    罗曼不想再让其他海妖经历被人类当做怪物捕杀的事情了。

    如果他一个古神连自己的眷属都庇护不了……

    那只能说明自己这个古神真够失败。

    并且，当莉莉娅作为发现了新大陆的“哥伦布”重新回到了海里，海妖公主的所见所闻，必将引起新的潮流，上岸的海妖将越来越多。

    海妖与陆地的交流将无法阻挡。

    这是步入新时代的信号。

    文化的交流，贸易的交流，技术的交流不可避免。

    如何获得相应保障，也成了罗曼必须要思考的内容。

    他以前就有个与之相关的雏形。

    罗曼认为如果今后海妖与人类展开交流，那么在最开始就必须选择合适的人选，

    联合法会刚好符合罗曼的预期。

    社会足够开放，国力足够强大，身为老牌强国也拥有足够的话语权。

    如果换成一个不稳定的新生政权，能否比联合法会做得更好？

    综合考虑下来，联合法会的存在对海妖帝国今后的发展是利大于弊。

    这是于公。

    还有一件事，于私。

    “说起来，与你们一同穿越的还有其他人吗？”

    罗曼想起了苏橙。

    那个傻白甜的老实人，可是姓苏啊。

