    “我当时只是想嘲笑他一番。”

    面对整个教练组的愤怒质询，达伦科里森终于意识到自己犯下大错。这个错误甚至会造成自己被驱逐出校队的后果。

    “在接受访问的时候，我并不知道UCLA能打进四强，我以为球队会因为我受伤而被早早淘汰。当时我与体育画报的记者只是在闲聊，当他问我球队里谁会更有希望进入NBA，我提到了卢克、赛迪斯、拉塞尔以及凯文的名字。然后，他跟我聊起了斯努比。”

    “当时，我没有多想。我告诉他，斯努比只是道格拉斯的临时替代品。那个时候，我完全没有想到斯努比会成为球队的内线防守核心。”

    “然后，在他的追问下，我用开玩笑的口吻说了斯努比的具体情况。”

    达伦科里森已经不敢直视教练们的眼睛，他低着头，他知道自己闯下了弥天大祸。

    “你好好反思吧，我们会在赛季结束后做出对你的决定。你现在也可以尝试联系其他学校。”

    本霍兰德教练离开病房的时候，说了一句极其严肃的重话。

    ……

    次日，小狗在得知达伦科里森的解释内容后，评价道：“非蠢即坏！”

    一旁的拉塞尔维斯布鲁克则咬着牙说：“又蠢又坏！！”

    “无论是蠢，还是坏，我们接下来都必须面对这个问题。”本霍兰德神情沮丧的说道：“原本乔伊多西就十分克制你的球风，他像是加强版的你。现在他们知道你没办法完成抢篮板与盖帽之外的工作，他们一定会更加肆无忌惮。”

    这时，小狗从场边捡起一个篮球，他拍着球走了两步，然后完成了一个转身动作，接着原地将篮球投射出手……唰！

    篮球应声落网。

    虽然速率依然缓慢，但这至少证明了一件事情，小狗能够完成一些持球动作了。

    这个动作惊住了本霍兰德。

    小狗告诉他：“如果孟菲斯死守内线，放掉我在罚球线附近的活动，我可以完成简单的投射以及传接球。”

    “并且。我仔细研究了乔伊多西的视频，除了扣篮他没有任何进攻能力。在他这一点上，我有信心抵消掉他的作用。”

    本霍兰德点点头，然后他带领队员们去录像室观看孟菲斯大学的比赛视频。

    科尔助教着重的讲解了孟菲斯大学的DDM进攻体系：“运球突破战术(dribble-drive-motion，缩写为DDM。这是一套后卫导向的进攻套路，后卫在进攻半场不断奔袭，渗透。要么上身回旋直击篮筐，要么三分线外给予回马一枪……”

    斯努比在场下看的非常认真，科尔助教一共分析了孟菲斯大学八种经典的进攻队形，其中让小狗记忆深刻的分别是：直插式，左路曲线式，牛角区反切式，侧翼环切式、无限双掩护反跑式。

    总体来说，可以用十六个字总结：一大四小，狠操控卫，突进为主，投射为辅。

    “禁区的防守压力很大。”

    科尔助教说到这句话的时候，不忘看了小狗一眼，情绪复杂。

    小狗跟他想法有些不同，他个人认为更重要位置应该是在罚球线内一步的地方。这儿是持球突进的必要地带，如果这儿有人坐镇干扰，内线的压力会骤然减轻。

    但是，小狗没有把他的想法说出来。因为他觉得还不够成熟，必须等上了球场，双方真刀真枪的干了之后才能决定。

    从录像室出来，小狗接到了爱德华的电话。

    “老板，好消息，你的选秀顺位又提升了。在ESPN专家预测榜上，你的顺位第一次来到了第29位。”

    这个消息让小狗感到吃惊：“提升了？不是降低吗？你有没有搞错？体育画报可是刚刚刊登了我的负面消息。”

    “噢，我的老板。这可不是负面消息。这对NBA来说简直就是一杯让人翩翩起舞的美酒，一个多月增高18厘米，在协调性失调的情况下仍然能成为UCLA的内线核心，并且帮助球队打进四强。这样的人才，谁都愿意投下赌注！NBA看重的从来不是即战力，而是潜力。现在你身上出现这么大的不确定性，他们为之疯狂还来不及，怎么可能会降低顺位呢？”

    小狗听见这话，傻眼了。

    还有这种操作？

    所以…达伦科里森那个又蠢又坏的家伙竟然在无形之中帮助了我？

    ……

    在前往斯坦普斯球馆的路上，小狗仍然还在震惊当中。

    虽然他从小就学过祸兮福所倚这件事情，但如此真真切切的发生在自己身上，他还是觉得有些荒谬。

    这时。前排的布莱恩赖特忽然尖叫一声：“喔，上帝啊！！瞧瞧，瞧瞧斯努比，瞧瞧他昨天傍晚在好莱坞干了什么？”

    布莱恩赖特举起他的黑莓手机尖叫起来。

    然后，维斯布鲁克与凯文乐福等人连忙凑了上去。

    紧接着，一个个坏笑的望着小狗：“斯努比，你简直…太棒了！！”

    这让小狗一头雾水。

    直到他在斯坦普斯球馆的电疗室打开电视，看到MTV娱乐频道的新闻。

    “…昨天下午，我们特约记者拍摄到一段惊人的画面。迪士尼的小公主麦莉塞勒斯与著名少年偶像歌手尼克乔纳斯在好莱坞中心大道公然决裂。”

    “此前，他们一直都是以绯闻情侣的身份存在，乔纳斯兄弟组合从去年加盟迪士尼娱乐帝国开始，一直担当麦莉塞勒斯巡回演唱会的帮唱嘉宾。许多迪士尼粉丝都认为甜美的麦莉塞勒斯与英俊的尼克乔纳斯会成为新生代的金童玉女。但是，昨天傍晚记者拍到了他们闹翻的画面。并且…我们清楚的捕捉到了麦莉新任男友的画面。”

    主持人的声音以画外音的形式出现，电视上播放的是…麦莉塞勒斯亲吻斯努比的画面。

    “据可靠消息，这位黑头发的高大少年是UCLA男子篮球队的主力中锋，同时他还是该校安德森商学院的精英学员。不过，有其它消息表明，这位名叫斯努比的男生此前曾经跟好莱坞另外一名年轻女演员有过交往……”

    帮助小狗电疗的莱昂鲍勃看到这些画面，他显得格外吃惊：“所以，你跟詹妮弗分手了吗？”

    小狗没好气的说道：“这是假新闻。”

    说着，他举起遥控器胡乱的换台。

    一旁的鲍勃格格直笑：“所以，那个亲吻只是借位拍摄吗？”

    小狗下意识的擦了擦自己的嘴巴：“那是献爱心呢。”

    “哈哈哈哈！”

    莱昂鲍勃笑起来格外爽朗。

    但很快，他的笑容停止。

    因为电视上出现孟菲斯大学主力中锋乔伊多西的画面，他正在接受TNT的采访。

    ……

    -

    【再来两百推荐票解锁第三更！】

    -