    与萧孝穆一样，萧孝友在出兵之前，耶律重元便已经向他交代过，要寻机削弱女真人。

    辽国境内，能对契丹一族形成威胁的大族，便只有女真一族了。

    如今耶律重元又将高丽封给了女真人，这是欲先取之必先予之。但是为了不使女真人的实力真的增长起来，还是要尽快削弱甚至是消灭掉女真人，才能符合契丹一族的利益。

    萧孝友令完颜乌古乃带兵开路，便是存了这个心思。

    而对于完颜乌古乃要求他用火器压制宋军，萧孝友虽然答应下来，但是这也只是表面文章罢了。

    只要女真人冲在前面，无论辽军的火器是不是能压制住宋军，女真人的死伤都不会是少数。

    完颜乌古乃也明白这个道理，但是军命不可违。他若敢违抗军令，虽然萧孝友不会杀了他，可是必定会与之翻脸。

    最后的后果，也不是他们完颜部可以承担的。

    眼下的情况，便是要尽可能的完成面前的任务，并尽可能的减少自己族人的伤亡。

    对于辽军，完颜乌古乃始终带有提防心。

    辽军大队来到拒马河的北岸，萧孝友当即下令，动用火箭弹轰击对面大宋的神卫军。

    但是王坛此时也正举着望远镜，盯着辽军的一举一动。

    他看到辽军竟然推出百十辆火箭弹车，而那车上的火箭弹与宋军自己所用的有不小的区别，要大上不少。

    这下子王坛便是心中一沉，立即下令神卫军发射火箭弹！

    他与辽军交战，这才是第二次。但是尝过上一次击败二十万辽军的甜头之后，便明白了先下手为强的道理。

    看辽军的样子，想来不会是来与与宋军组织十万人以上级群聊的，入寇之意已是再明显不过。

    王坛也不在乎什么擅启边衅的帽子，他还没有那么迂腐。

    最首要的，还是要先保证自己和神卫军都能活的好，然后便是当今官家的脸面。

    神卫军可是官家的亲军之一，若是吃了败仗，官家的脸上定然也不好看。

    王坛早就将说辞都想好了，他下达开火的命令毫不犹豫。

    萧孝友根本就没想到，一向保守的宋军，居然会抢先向他们倾泄火器。

    诸多的辽军和女真人，都看到天上突然出现了一道道的白烟，还有许多的黑点。

    而后便是隆隆的爆炸之声和闪亮的火光，更是助长了宋军火器的威势。

    萧孝友立时喝道：“还看着什么，快些将火箭弹发射出去！完颜族长，带着你的人，尽速将路开出……”

    他这一句话还没有讲完，便被宋军火箭弹近距离的爆炸声给淹没。当场便给前方的辽军和女真人造成伤亡，使得辽军前部被火光和烟雾笼罩。

    此时辽军的火箭弹，也被点燃，喷着火焰射向了南面的天空。至少也有上面枚，其声势倒也不小。

    王坛对于辽军的火器如何，并没有认识。

    可是王坛却在这个时候，下令全军后退。他可不想与辽军之间，隔着拒马河互相发射火器。

    虽然王坛战阵经验不是太多，但是架不住这家伙够坏。

    所谓的名将，便是坏水一定要多。只要只要坏到头上长疮脚底流脓，定然便有成为名将的潜质。

    王坛在河岸上摆了许多鹿砦，而他的真实目的，便是要将辽军迟滞在拒马一线。

    这样一来，辽军不能快速推进，兵士们必然便要集中在河岸左近。

    那么拒马河岸地区，便成了宋军火器可以大量杀伤辽军的地区。

    王坛命令全军后退一箭之地，辽军的火箭弹虽然也打了过来，却并没有造成神卫军多少伤亡。

    而王坛也被辽军的火箭弹给吓出一身冷汗，幸好自己早有谋划，不然神卫军的损失一定会比现在要大不少。

    再举起望远镜查看之时，王坛便看到辽军之中出现了许多没见过的军队，身着杂七杂八的铠甲趟过拒马河正在搬开摆在河岸上的鹿砦。

    “来人，开火箭弹给老子发射！”王坛冷着脸下令道。

    之前宋军的火箭弹，便已经给辽军和女真人造成了一定的伤亡。

    现在随着王坛的命令，更多数量的火箭弹升空打了过去。

    完颜乌古乃虽然知道是这个结果，可是却没有办法。只能命令麾下兵士加紧搬开鹿砦并放火。

    一枚枚的火箭弹落下，在女真军队之中炸开。完颜乌古乃眼睁睁的看着自己的族人军队，被炸的人仰马翻。

    好在那些鹿砦也并不是很多，女真军队在十余息之后，便将鹿砦搬开并且点燃。

    而后便向着宋军猛冲过去，意图冲出宋军火箭弹爆炸的范围。

    后方辽军之中，萧孝友也看到女真人清理出了一条道路，便命令辽军三万骑兵跟在女真军的身后向拒马河南岸冲过去。

    王坛看到女真人已经冲过鹿砦区域，便下令道：“火炮开火！”

    之前因为怕将自己布下的鹿砦破坏，王坛才没有让火炮发威，此时便不用再客气。

    神卫军的火炮足有百余门，同时开火的情况下，威力之大更是骇人。

    每一颗炮弹，都是一个七八斤的铁球，打出去一落地便会在地面上弹跳前进。

    这些炮弹一冲入女真军队的人群，便会立时开出一条血肉胡同。

    凡是被炮弹擦上一点，都会骨断筋折。更不要提那些被炮弹直接命中的，当场便会四分五裂死无全尸。

    这等惨烈的情形，已经超出辽军的认知。他们在高丽之时虽然见过辽军火箭弹，但是那东西炸到之后，也只是将人炸的飞起，却很少有能将人炸成碎块的。

    一波炮击下去，女真人马便出现了惨重的伤亡。但这还不是最主要的，主要的是战场上极其血腥狼藉，使得女真人这等凶悍的军队也出现了恐怕与混乱。

    王坛看到女真人已经产生了一些混乱，便命令道：“火箭弹给我打后面的辽军骑兵，火炮也给老子依次开火，莫要冷了场面。”

    那些刚刚过河的辽军骑兵，还有一部正在策马渡河的辽军骑兵们，转眼之间便被宋军火箭弹爆炸的烟雾所覆盖。

    而辽军之中，萧孝友却在是拒马河的北岸，看着宋军发射火器什么也做不了。

    宋军已退到了辽军火箭弹射程之外，辽军的火箭弹车要想反击宋军，便要过河。但是一过河，就会落入宋军的打击范围之内。

    萧孝友怎么看，似乎都在宋军手中沾不到便宜。

