    第6章这个霸总太危险（6）

    红狸惊。

    她手中拿着的故事书，甚至都掉在了床上。

    做她的妈妈？这怎么可以？

    她只想找花盆，可不想做人妈妈。

    虽然说，这小姑娘长得很漂亮很可爱，她很喜欢，但就算是这样，她也不想做她妈妈呀。

    她想到了那个叫季锋寒的男人，各方面，确实是挺合她心意的，如果做她的花盆的话，貌似也挺合适呢，比景卓还要合适。

    但若是做她丈夫，还是算了吧。

    她表示，单身不香吗？为什么要嫁人？

    对结婚恋爱什么的，红狸是一点儿也不感兴趣。

    季悦见红狸不说话，便伸出自己的小肉手来，抓住了红狸的胳膊，问道，“阿姨，你还没回答我的问题呢。”

    红狸舔了舔唇，说道，“抱歉啊悦悦，我不能做你妈妈。”

    季悦不开心的咬了一下唇，她不死心的问道，“为什么呀阿姨？”

    红狸：“悦悦，阿姨不喜欢你爸爸。”

    她现在就只希望，季悦可千万不要再跟她说什么让她做她妈妈这样的事了。

    季悦这次，只是很失望的哦了一声而已，倒是再没有继续跟红狸说这件事情了。

    季悦兴致不高，她闭上眼睛，没多久时间，也就睡着了。

    红狸是跟季悦一起睡得，她担心季悦是个小女孩，万一醒过来看到自己一个人会害怕。

    这几日，由于季悦在她家的缘故，所以，红狸也就没出门。

    顶多，她也就是带着季悦出去超市里买点所需要的东西而已。

    季悦在红狸这里待了五天后，季锋寒便来了。

    季锋寒：“谢谢你了，这个礼物送给你吧，感谢你这几日帮我照顾季悦了。”

    红狸：“不用这么客气的，我也很喜欢悦悦。”

    这礼物，红狸倒是也收了下来。

    外面是盒子包装的，她也不知道里面装的是什么东西。

    回到屋子里后，红狸便将季锋寒给她的礼物放在了一旁，她也没打开看。

    季锋寒刚领着季悦进了屋子里，他正在换鞋子呢，就冷不丁的听到季悦说道，“爸爸，你为什么这么不讨人喜欢呀？”

    季锋寒听到这话，他差点没摔在地上。

    季锋寒：“悦悦，你说这话什么意思？”

    季悦说道：“我问阿姨要不要做我妈妈，阿姨说她不喜欢你，所以，都怪你不讨喜，阿姨才不愿意做我妈妈的。”

    说完，季悦是越想越难受，于是，她便换了鞋子，噔噔噔的跑去自己房间里了。

    独留下季锋寒一个人风中凌乱。

    他不讨喜？这是在开玩笑吗？

    明明，他女人缘很好的好吧，跟他搭讪的女人，不知道有多少呢。

    那女人她是欲擒故纵吗？看着也不像，而且，她可没有用那些恶心的目光看着自己呢。

    也正是因为这样，所以，他才会将季悦放在了她那里，让她帮忙照顾季悦几天。

    当然，最重要的是，季悦喜欢她，主动要求，所以，他才会将季悦送过去。

    不过，季悦想要红狸当季悦妈妈，这件事，着实是他没有想到的。

    季锋寒并没有在这件事情上纠结太久，至于红狸这个人，也被他抛之脑后了。

    (本章完)

