
　　“抱歉，我救人有个习惯，不喜欢有人看着，否则，我下针容易出错。”

　　国公大人，连皇上面对他，都要礼让三分的大人物，九公主面对他的怒容，却还能一笑置之！

　　“时间确实不多了，国公大人，出不出去，悉随尊便。”

　　“臭丫头，你……”

　　“祖父，我已命人准备好茶点，请到院中品尝。”

　　众人视线里，那道高大的身影，挽着他的祖父，玄黑的身影一晃而过。

　　世子爷他……他竟然二话不说，将国公大人“请”了出去！

　　风裕华愣了片刻，才猛地回过神来，立即招呼所有人：“快！到院子里候着，快！”

　　她自己先一步，抱起刚刚苏醒过来的母亲，快步离开。

　　大人物都走了，大家哪里还敢停留？

　　万一耽误了九公主救治三少爷，害三少爷丢了性命，这后果，谁也承担不起。

　　所有人，很快就退了出去。

　　风漓夜将房门关上，亲自守在门边。

　　有漓世子在这里，谁也别想能跨进去半步！

　　两名下人依照楚倾歌的吩咐，送了热水进去之后。

　　房中，就真的只剩下楚倾歌和风辰默两人。

　　风辰默神志不清，脸色惨白。

　　其实楚倾歌清楚他的情况，她今夜若是不来，他也不会立即死去。

　　所以刚才说什么时日无多，也不过是在吓唬他们。

　　不过，他现在的情况，比她料想的要稍微差了点，因为，之前中了黑袍男子一掌。

　　也算是自讨苦吃吧，谁让他竟敢行刺她？

　　将袖子挽了起来，手腕上，一个黑色的镯子亮出。

　　镯子在风辰默的心门来回试探了下，很快就找到银针准确的位置。

　　她唇一勾，将针包展开，长指在他心门上飞快掠过。

　　之后，镯子在心门上方轻轻压下，再缓缓抬起。

　　再配合自己的指法，按压他周围的大穴，很快，一枚细长的银针，从风辰默的心门附近，缓缓升起。

　　最后，被牢牢吸在镯子上。

　　风辰默依旧没有醒，但是紧皱的眉心，却肉眼可见的缓缓展开了些。

　　银针被吸出来之后，整个人彻底舒服了。

　　其实所有的伤痛，都不过是来源于这枚银针。

　　虽然他吐了很多血，但，年轻力壮的，过不了多久，也就慢慢好起来了。

　　但，这岂不是便宜了这臭小子？

　　动不动就喊打喊杀的，这么容易让他好起来，怎么对得起自己？

　　楚倾歌眼底掠过一抹幽暗，忽然长指一挑，银针落下，正中风辰默颈侧的穴位。

　　“唔……”

　　痛！

　　比刀子扎入皮肉还要痛！

　　风辰默猛地睁开眼眸，因为剧痛，竟然清醒了！

　　外头，听到风辰默叫声的人，无不心头一紧。

　　燕琉月差点就要闯进去，却被风漓夜长臂一伸，拦了下来。

　　“他醒了，是好事。”

　　风漓夜这话，也提醒了所有人。

　　至少，现在人是醒了。

　　就算这声音听起来很痛苦，可醒了，总比一直昏迷要好。

　　可没多久，他们竟然听到风辰默在怒吼：“妖女？你要做什么？”

　　听起来，很委屈很愤怒的样子？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第190章 妖女,你要做什么?免费阅读。https://xs.23sk.com 