    红衣大主教面色有些凝重。

    看着漂浮在虚空之中的，五个闪烁着非凡灵光的身影。

    红衣大主教又惊又怒。

    怒是因为，林峰这小小的教授级别的人物，就敢在他的面前大放厥词。

    简直就是不把他放在眼里。

    惊的是，就这么一个区区教授级别的人物，竟然随手就喊来了五个真神级别的大高手。

    更恐怖的是。

    其中有两个，身上流露的气息，比他自己还要强上一筹。

    甚至说，那全身雷霆闪烁着的仿若雷霆之神身影，竟然还给他带来一种危及到他生命的感觉。

    另一个也不差。

    虽然他没有如同雷神一般的威势，但是平和自然之中，悄无声息之间抚平众人灵台的手段。

    那也是极其恐怖！

    剩下的三个，自己都没有把握打的过。

    更何况。

    还有五个这种级别的人物。

    虽然说红衣大主教非常的愤怒，但是他却也没有什么害怕的情绪。

    毕竟是主场作战。

    更何况整个西方大陆强者无数，根本不用害怕自己有着性命之忧。

    最多就是被打一顿。

    但是。

    这却是红衣大主教所不能够忍受的。

    那是在为主蒙羞！

    压抑着自己的愤怒。

    这一个红发老头，脸上第一次失去了平和宁静而又圣洁的样子。

    仿佛天使堕入凡间。

    多了几丝的人气，不在如同高高在上的神灵，反而愤怒的喝问：

    “来自东方的强者。”

    “你们无故击杀我们西方的圣骑士，甚至还私自跨越界线。”

    “难道说……”

    “你们是想再一次，开启东西方的大战吗？”

    听了他这一番话。

    原本被林峰摇人大法吓到的众人，这时候一哄而散。

    纷纷逃离此地。

    甚至那一些教授级别的人物，一个个在心中盘算着，是不是要出海躲躲，避避风头。

    毕竟。

    真正爆发东西方大战，他们这些人只不过就是炮灰而已。

    哪怕是教授，也不一定绝对能保得住性命！

    “哈哈哈哈……”

    “挑起东西方大战？”

    “凭你吗？”

    “还差得远呢！”

    雷霆之中的身影闻言哈哈大笑，肆意张狂，单听声音就知道是一个无双霸者。

    自傲霸道，不可一世！

    雷霆之中的身影，轻轻的将自己的手放在身前，霸道的灵光遮盖住了红衣大主教的光明小太阳。

    一道雷霆凭空显现。

    在这一个雷霆之中的身影的手上，化为一个闪烁着毁灭气息的长矛。

    霸道，凌厉。

    仅仅是看了一眼，林峰就感觉到自己的眼睛，仿佛要被什么刺瞎了一般。

    但是就这样，他还是猜出了雷霆之中那一道身影的名字。

    “石坚大师伯！”

    林峰开口吐出了几个字。

    虽然说，整个茅山根本就没有几次聚会，但是好歹林峰还是见过石坚的。

    只不过。

    当时的石坚似乎还稍微有点儿谦逊，没有现在的霸道张狂以及绝强的自信！

    只不过。

    由于后面的那三位没有出声，没有说话，只是仅仅的作为一个站台的大佬。

    所以林峰没有猜出来。

    就在林峰绞尽脑汁思考着，这三位到底分别是谁的时候。

    一场大战爆发了。

    看到雷霆之中的神灵，逐渐的在朦胧的光团之中显出了身影。

    只看到石坚身穿一身十分华丽的道袍，在雷霆的交互之中显得霸道而又肆意。

    手中天雷凝聚的长矛，神光吞吐，仿佛蕴含着无与伦比的毁灭力量。

    只看到。

    石坚手持长矛对着林峰大笑了几声，接着朗声说道：

    “小师侄，看好了！”

    “今天大师伯就让你开开眼界，让你提前见识一下，什么叫做仙。”

    “也让你知道，咱们茅山不是什么阿猫阿狗，都能够随便欺负的。”

    “如果再碰到这种肆意咬人的疯狗，一砖头砸死就是了，记住了，你身后站着的是你的诸位师伯！”

    “不要怕事，出了事儿，你大师伯我给你担着。”

    对着林峰说完之后。

    一声长啸。

    如同雷霆滚滚，声音响彻圆数里而不绝。

    “杀！”

    持枪而上。

    手中的雷霆之枪，仿佛接引者天空之中的毁灭神雷。

    向着红衣大主教怒杀而去！

    感受着雷霆之中的锋芒，红衣大主教又惊又怒：

    “你这是在故意挑起事端！”

    “你将是东方的罪人～”

    虽然说他愤怒的口嗨了几句。

    但红衣大主教也不是吃素，手中拿出了一本闪烁着圣洁光芒的圣经。

    翻开了一页。

    张口朗诵道：

    “神说，要有光～”

    话语一落。

    乳白色的光明之力，化为一道结结实实的防御，守护住了红衣大主教的身体。

    然而。

    石坚却丝毫没有感到在意，右手持着雷霆长茅，左手向着红衣大主教一抓。

    轰！

    一道爆炸声响起。

    只看到一道长长的，闪烁着晶莹光芒的柳条，突然出现在红衣大主教的身边。

    一击破碎。

    没等到红衣大主教脸色巨变，一道闪烁着毁灭之雷霆的长矛飞驰而来。

    硬生生的，将那红衣大主教的身躯钉在了地上！

    这个时候。

    石坚立于云颠，居高临下，十分不屑地对着红衣大主教鄙视道：

    “没有自我意识的应声虫。”

    “区区取巧度过雷劫的废物点心，也敢放光彩？”

    “打你，是看得起你！”

    “这一次本座就告诉你，茅山派不是你们随随便便就可以诋毁的。”

    “如有再犯，到时候动手的，可就不止我一个人了。”

    “本座茅山石坚！”

    “寻仇的时候可别找错人了！”

    “哈哈哈哈……”

    虽然说石坚这个时候非常的像大反派，但是林峰却感觉，这个时候的石坚简直帅呆了。

    大丈夫当如是！

    林峰心中激动无比。

    这就是道统，就是真正的茅山呀！

    虽说可能有内斗。

    但是在维护自己的到道统门派的时候，仍然不遗余力。

    这才是名门大派长盛不衰的素质！

    周身闪烁着几十道符箓的九叔，这时候也在灵光之中闪现出了身影。

    对着已经被钉在地下的红衣大主教微微一笑：

    “就在这里留点记号吧。”

    “免得白来一趟。”

    说完，大手一挥，无数道蓝莹莹的符箓，以一种极其特殊的正式埋在了地下。

    风一吹。

    所有的符箓隐匿来起来，让人察觉不到一丝一毫的气息。

    看到这一幕。

    其他几个大佬也是纷纷抚掌赞叹：

    “妙啊，妙啊～”

    “师兄的符箓，果然还是如此的非同一般。”

    “相信这一次，会给他们留下极其深刻印象。”

    说到这里。

    众人对视一眼，随即哈哈大笑。

