    “赵石。”

    在留学生走后没多久，胡教授亲自来探望赵石，询问了一下情况，

    “这么说来，是霓虹留学生搞的鬼？现在警方已经提取了残余的药液。但是由于我和你的师徒关系。这件事我没法参与。”

    “就连我们学校的其他人不行。现在只能等检验结果出来。不过……”

    胡教授带来了另一个消息：

    “听说霓虹的留学生，联合霓虹的专家教授，再加上国内的中草堂等势力，甚至拉拢了众多财团，进行联合申报，要对徐晓雯进行公开治疗。”

    说到这里，胡教授深吸一口气：“这个方案还包括你在内。”

    “有可靠的小道消息称，公开治疗结束之时，就是检验结果出来的时候。”

    “霓虹的留学生扬言，若是你能展现出足够的实力，那么检验结果将会对你有利。否则，就是另一种情况。”

    听完，赵石算是明白怎么回事了。

    这就是宏田所说的“打点好一切”。

    自己将参加公开治疗，准确地说，是以晓雯为治疗对象，跟霓虹的留学生进行一场较量。

    若胜了，那么一切危机都将瓦解。

    若是败了，宏田一众将会联合所有力量，让自己万劫不复。

    虽然不明白霓虹留学生一方，为何要如此大费周章，但总之局已经布好，而自己也已经踏入其中。

    “这种事情，能被允许吗？”

    赵石面色有些阴沉。

    自己作为投毒的嫌疑人，反倒是要参加被投毒对象的治疗，未免有些天方夜谭了。

    “霓虹势力倒也没什么。但是加上中草堂，还有那些大财团，影响力就大了。最关键的是，目前我市的那些医生，都无法救治徐晓雯。而且听说检验也遇到了难题，只能向霓虹方面求助。”

    “如果不接受他们这个方案，徐晓雯一死，我市的公信力会受到巨大影响，社会上会引起轩然大波，那是某些人不想看见的。”

    听完，赵石也想明白了。

    进行公开治疗，除了这些，若是进行得顺利，反倒是有很多好处。

    而且那些财团之所以会参与进来，也是看重这事件的舆论和话题性。

    简而言之，公开治疗会吸引大量的关注，而这个时代，关注度和流量就意味着收益。

    “那么，晓雯她又算什么？”

    赵石平静的眸子里，有股怒意在燃烧。

    从始至终，徐晓雯都是无辜的，像是傀儡一样任人摆布。

    甚至在必要的时候，是随时可以牺牲和丢弃的棋子。

    深吸一口气后，赵石目光灼灼道：“我要让霓虹的那些杂碎付出代价！”

    见到赵石的决心，胡教授也是微微屏息，很少见到自己这个学生这么认真的样子。

    随后，赵石签署了一份文件，那便是公开治疗的参与书。

    几日之后，公开治疗在青鸟市中心医院举办，并且会在白云市本地电视台，和网络同步直播放出。

    白云市的很多人都坐在电视机前，或者是捧着手机观看这一场直播。

    更有一些人是直接到了现场，围观临时搭建起来的透明治疗室。

    此时，电视台的记者，正在对观众门介绍这场公开治疗。

    “究竟是人性扭曲，还是道德沦丧，出了车祸住院治疗的花季少女，竟然遭人投毒，导致全身溃烂。作为嫌疑人的飞鸟大学新生赵某，他真的是凶手吗？”

    说着，女记者将话筒递给一位现场观众，采访道：

    “请问对于这场公开治疗，你有什么看法？”

    被采访的是一个微胖，看起来很是耿直的小伙，他气愤道：

    “竟然敢让投毒的凶手来参加公开治疗，有没有搞错？就不怕那个畜生对受害者二次加害吗！”

    这件事已经酝酿了好几天，正如这位小伙一般，是义愤填膺。

    尤其是在见到徐晓雯曾经美好模样的照片，和如今全身溃烂的对比。

    很多人将这种反差带来的愤慨倾泻到赵石身上。

    观看这场直播的观众，开始留言评论：

    “没错，这个赵某简直人面兽心，不管发生什么，也不应该这么做吧！听说他还是胡教授的学生，简直是给胡教授抹黑！”

    “啧啧，依我看有其师必有其徒。那个什么胡教授，也应该接受一下调查，搞不好是同伙！”

    “他只是大一新生吧？有什么资格参加这种公开治疗？”

    也有少数人维护赵石：

    “别这么说，还不确定他就是凶手，一切都要等官方通告。”

    但很快这条评论就被人回复爆了：

    “呵呵？他不是凶手是谁？难道还能有反转不成？”

    “就算他不是凶手，也是嫌疑犯，嫌犯懂吗！”

    “听说他还是自愿参加这场公开治疗的，化作是我，可没脸参加！”

    总之，公开治疗还没开始，类似的一幕幕在直播间里不断地上演。

    甚至在赵梦的学校里，今天的课程都被临时停止了，而被替换为这场公开治疗的直播。

    因为这件事的影响太大了，以至于被当作教育的案例。

    “同学们，这件事告诉我们一个什么道理？千万不要喝陌生人给的东西。尤其是饮料这些，里面被人下了什么都不知道的！”

    “就算是熟人，也要小心呐！这次的投毒嫌疑人，和被害者，可是一个学校的同学！”

    就在老师在台上进行教育宣传的时候，忽然有同学哇了一声：

    “不是吧，我听说这个赵某，全名叫赵石，是飞鸟大学的新生。那不就是赵梦你的哥哥吗！”

    一时间，无数目光像是锐箭一般投射向赵梦，令赵梦很不舒服。

    “别胡说！我哥才没有投毒！”

    听到有人诋毁赵石，赵梦怒道。

    但她的辩护根本没有任何作用，整个教室都炸开了锅：

    “天！赵梦竟然是投毒犯的妹妹！看来要离她远一点！”

    “惊了！真的假的？我见过他哥，听说还有兼职送外卖，原来是个心理变态！”

    “不应该啊，他哥不是挺厉害的。连华龙珠宝的设计师叶玉琛都是他朋友！”

    一时间，赵梦就像是被所有人孤立起来，她内心有些恐慌。

    更重要的是，自己的哥哥赵石这几天确实没有回来，只是托人告诉自己遇到点麻烦，很快就回来。

    但是这几天经常有探员登门询问调查。

    现在遇到这种情况，赵梦也是不由地为赵石担心起来。

    “公开治疗要开始了！快看，嫌疑人赵某出来了！”

    直播画面中，出现一个穿着特殊制服的少年。

    见到这个身影，赵梦不由地瞳孔一缩。

    就算是打了厚厚的马赛克，她也能认出，这正是自己的哥哥赵石！

