    杨沐抬头一看，看到刘蛾正哀求地看着自己。进入城市吃上皇粮，是这个时代所有人的梦想和追求。现在刘蛾虽然挣的不少，但没有一份正式的工作傍身，刘蛾心中始终不踏实。

    “好，我找找关系，准备把你嫂子安排在街道，也是先从临时工做起。”杨沐想了想后说道。

    街道虽然处理的都是邻里间鸡毛蒜皮的小事，但街道有一个优势，那就是信息来源广，杨沐现在布局就是为了未雨绸缪。

    “啊，不是工人啊。”刘岚显得有些失望。

    “你懂什么！算了，给你解释你也听不懂，你好好地听安排就是了。”杨沐说道。

    刘蛾倒是挺高兴，对刘蛾来说，工人不工人的不重要，重要的是能留在城里，在城里这段时间，刘蛾彻底爱上了这里，根本不愿意回到农村去挣工分。

    “黑子，晚上完事后，安排人送师爷、于莉和刘岚他们回家。”杨沐嘱咐了刘黑狗一句，然后开车回到了全聚德，又买了只烤鸭打包，拉上秦淮茹和秦京茹，送到许父许母家。

    “这败家孩子你买烤鸭干什么？”许母没好气地说道，但脸上的笑意怎么隐藏也隐藏不住。

    “买了您就吃，钱的事您别操心。”杨沐说道，然后随便客套了两句，杨沐便离开了，离开前，杨沐悄悄地塞给许父二十粒奇形怪状的药丸，表示这药丸大补。

    许父没有在意，想也不想地随口吃了一粒，然后，许父和许母吃完烤鸭后，家里就热闹了。

    杨沐开车回到四合院时，四合院里的宴席已经结束，经过打探，杨沐得知，傻柱本想借这次宴席表态，表示自己被下放车间，以后不能给大家带饭了，希望大家包含。并表示，只要自己一回到食堂，便继续给大家带饭。

    众人一听，虽然知道这是事实，但心里还是很不乐意。已经吃过傻柱盒饭的住户还好一些，没有轮到的心里不平衡了，各种污言秽语脱口而出，有的直接闹了起来。

    傻柱这次可是体会到人心的黑暗，见状便直接急眼了，好在聋老太太及时出面，表示没吃到傻柱饭的住户，傻柱每家送上五斤棒子面才算了事。这顿饭，众人虽然吃的精光，但是却不欢而散。

    “都怪许大茂！”傻柱已经魔怔了，什么事都往杨沐身上栽。

    杨沐回到家后，洗洗就睡了。傻柱却没有睡，现在傻柱住在聋老太太的外屋，紧紧地盯着杨沐的房间，心中不断地想着如何报复杨沐。

    “砸他玻璃。”傻柱如是想道。想到便行动，正当傻柱准备出门之际，发现一道身影快速地跑进杨沐的房间，而神奇的是，杨沐的房间根本没有锁门。

    “是秦京茹。没想到他俩有一腿，这秦京茹是不是眼瞎了，怎么看上许大茂那孙子了？”傻柱恨恨地想道。

    忽然，傻柱眼珠一转，心中有了个歹毒的计策，那就是号召四合院里的人一起抓奸，然后让杨沐和秦京茹游街，这样杨沐和秦京茹不紧丢了工作，名誉也会扫地，娄晓蛾知道后还会跟杨沐闹。

    傻柱不由得笑出声来，正当傻柱准备行动时，又一道身影跑进了杨沐的屋子。

    “秦姐！她怎么会半夜也进许大茂的屋，难道，秦姐也与许大茂有一腿？”傻柱顿时震惊了，心开始滴血，却无法声张，傻柱可以败坏杨沐的名声，却不能、也不敢败坏秦淮茹的名声。

    傻柱此时心痛的无法呼吸，只能眼睁睁地看着秦淮茹进了杨沐的房间，却无能为力。

    傻柱怒了，虽然不能败坏秦淮茹的名声，但能趁着现在事情还没有发生，阻止事情的发生。

    傻柱直接起身，快步奔向杨沐的房子，大脚一抬，就要踹门。

    结果，脚还没踹出，门自动开了，门开后便是杨沐得意的笑脸。杨沐当然有资格笑，傻柱却是愣了，杨沐却不管傻柱愣不愣，手一拂，便点中了傻柱的穴道，傻柱顿时浑身僵硬，无法行动，也不能说话，耳朵却能听的见，眼睛也能看的见。

    “大茂，还没有关好门吗？”屋内传来秦淮茹的声音。

    傻柱的心再次犹如被戳了无数刀似的，生疼生疼的。

    秦京茹和秦淮茹进入杨沐的房间后，杨沐便敏锐地感知到了傻柱的动作，便先让秦淮茹和秦京茹等着，自己以关门的名义等待傻柱，然后制服了傻柱。

    制服傻柱后，杨沐直接将傻柱扛回了聋老太太的屋里。

    “明天一早，你就会恢复正常。”杨沐说完便返回了屋里，玩一些好玩的事情。

    傻柱的双眼瞪的通红，牙都快咬碎了，傻柱隐隐地听到了空中传来秦淮茹极其压抑的声音，不由得心中更疼了，自己心爱的女神却被别人……

    不知不觉间，因为无可抑制的愤怒、撕心裂肺的疼痛……等诸多因素交织在一起，一行清泪不由得从傻柱眼角滑落。

    “我一定要问个明白！许大茂！我与你誓不两立，不报此仇，我傻柱誓不为人！”傻柱只能在心底恨恨地骂道。

    第二天一大早，傻柱穴道解开，身体恢复正常后，第一时间便去找秦淮茹，此时的秦淮茹和秦京茹早已经起床并开始洗漱。

    “秦姐，为什么？”傻柱恨恨地问道。

    “什么为什么？”秦淮茹装作啥也不明白地问道。

    “昨天晚上我全都看见了。”傻柱咬着牙，一字一字地说道。

    “什么看到了，我晚上一直和京茹在我家里睡觉啊。”秦淮茹当然不肯承认昨天晚上的事情。

    “就是！傻柱，你别乱说话，也别诬陷人，否则，我抓你进班房。”秦京茹跳了出来，指着自己崭新的衣服，张牙舞爪地说道。

    傻柱的脑袋“嗡~”地一下子响了起来，傻柱直感觉眼前漆黑一片，身体一个踉跄，差一点摔倒在地。

    “还有没有天理了？！还有没有王法了？！”傻柱悲愤地吼道。

    “傻柱，怎么了？什么没有天理没有王法了？跟你一大爷说。”一大爷易中海正好也在洗漱，听到傻柱的话后不由得问道。

    傻柱快要疯了，这种事情能说吗？而且自己也没有证据啊，没有证据自己就是诬陷，秦京茹完全可以将自己抓进去。傻柱再傻也知道，只要进去了就没有自己的好果子吃。

    傻柱憋屈地哭了，哭得像个孩子……

    “这是怎么了？”一大爷易中海一脸茫然。

