    第406章 她是要发疯了吗   

    大殿内的丝竹歌舞声还在继续，白三三也继续欣赏了起来。

    

    其中一个身姿扭动着的貌美少年见三三在看自己，脸上也浮现出了一丝羞涩的笑意， 心中微动，便故意对着三三眨了下眼睛。

    

    三三也轻轻弯了弯唇。

    

    但突然，三三眼前便突然被一只手个挡住了视线。

    

    那只手掌比她的脸还要大，一巴掌就盖住了她的所有视线。

    

    “非礼勿视。

    ”萧桀沉声道，抬眸的目光也冷冷看向了那个少年。

    

    那少年心中一悸，神色不满，但出于畏惧还是立刻垂下了头。

    

    三三嘴角的弧度渐渐下来了，轻拢了下眉，双手将萧桀的手掌扒拉下来。

    

    她颦眉看着萧桀，“ 没有。”

    

    这情绪的变动让清冷少女的模样也多了一丝娇俏。

    

    萧桀低声反驳，“有。”

    肯定的口吻，但依然能听出一点哄着三三的意思。

    

    “ 没有。”

    白三三再次反驳。

    

    萧桀语气变得严肃，“有。”

    

    白三三看着他，有些郁闷。

    

    子契，少有用这种口吻对她说话。

    

    察觉到三三的不舒服，眼神也立刻放的柔和，然后拿起一颗自己早就剥好的葡萄，喂到三三嘴边，嘴角的弧度也带着宠溺。

    

    白三三低眸看了看他手指尖捏着的葡萄，水光发光，果汁都亏要溢出来了。

    

    原本打算生一下气的，但还是微张开了小嘴，就着子萧桀的手指，一口将葡萄果肉含进了嘴里。

    

    嗯，好吃，好甜。

    

    果肉一进嘴里就很快变成了肉汁，跟着喉咙轻轻下咽。

    

    萧桀见三三不恼了，心中才松了口气。

    

    又继续给三三剥起了葡萄。

    

    冷红月见他们二人之间的相处方式，不禁轻蹙了下柳眉。

    

    看起来，小媳妇儿应该在泡在蜜糖罐子里长大的。

    

    这男人对小媳妇儿倒是宠的厉害。

    

    她也算是跟这个男人交过手， 跟她打架的时候这男人可不温柔。

    

    张口闭口就是让她滚，说话也是一副冷的生人勿进的模样。

    

    难不成屈服于小可爱的软萌？

    

    看来，猛男果然是喜欢可爱的小女孩啊……   

    而那俩人一个人剥葡萄一个等着吃，没一个人再搭理她。

    

    冷红月被直接忽视了，心里有点郁闷。

    

    她怎么说，也是堂堂神境强者， 一界之主， 君王级的存在。

    

    这俩人怎么完全就没把她放在眼里？

    

    她卡了一眼身边的男侍，厉喝了一声，“葡萄。”

    

    男侍立马有样学样的学起了萧桀为她剥葡萄。

    

    冷红月这才满意一边吃一边说：“想要去鲛人族的领地，的确需要从黄泉过境。

    不过我听说，鲛人族素来不允许外人随意进入，  大多数人在到达鲛人族领地之外，便会被他们所制造的境域所控制，轻则重伤，重则一辈子都会被困在其中，甚至死在里面…… ”   

    她话锋一转，看向白三三，“你们就真不是打算考虑考虑，留在我这里？”

    

    三三和萧桀同时回答的很干脆，“不考虑。”

    

    异口同声的三个字，直接把冷红月的话给堵住了。

    

    冷红月颦眉，轻哼了一声，身子往后一倒，也不说话了。

    

    像是被气着了。

    

    白三三抬起头，看向冷红月， 思索片刻之后，也便没再说什么。

    

    萧桀也敛了敛眉，好在这个女子性情虽然古怪， 但对他们并没有恶意。

    

    否则，以这个女人的修为和势力，只怕他和三三会更麻烦。

    

    过了半晌之后，三三才道：“ 你和我们家小川，性情颇有些相似。

    ”   

    “小川？”

    冷红月终于有了点好奇心。

    

    白三三缓缓道出两个字：“焰川。”

    

    冷红月思索了片刻，  “焰川？

    怎么听着那么耳熟，好像以前北溟的那个妖龙也叫焰川……”   

    白三三继续询问 ：“那你可知，北溟沦陷，被幽都王所占领？”

    

    萧桀有点疑惑， 三三怎么会突然问起这个。

    

    但他此时也没有打断，等着三三把话问完。

    

    “ 幽都王？”

    冷红月眉心轻凛，嘴里缓缓念出了一遍这三个字。

    

    突然之间脑海里划过一道血色，她眼底也涌出了一抹猩红，  头痛欲裂。

    

    她扶着脑袋，痛苦的嘶吼了一声，貌美的容色也变得扭曲。

    

    “啊！！”

    

    一股强大的力量顷刻从她周围迸发！   

    大殿中的所有人都在瞬间被这股力量击飞了出去 。

    

    萧桀见状立刻将三三护在身后，面色冷郁。

    

    白三三疑惑的看着冷红月，又看了看地上那些神境力量所碾碎的东西，和萧桀相视一眼。

    

    见子契也目录疑惑，三三也摇了摇头。

    

    “城主！”

    身边男侍担心道。

    

    冷红月拳头紧握，放在桌上，美艳的容貌和那一身翻飞的红衣银发，此刻犹如地狱生魔，张扬着一股冷戾骇人 是的气息。

    

    “这是要发疯了吗？”

    白三三疑惑道。

    

    萧桀：“……嗯，可能是。”

    

    说完这句话萧桀才后知后觉发现自己被三三带跑偏了。

    

    但很快，冷红月便握紧了手， 神色也渐渐恢复了正常。

    

    她好像也不知道发生了什么，喃喃出声，“刚刚……我怎么了…… ”   

    迷蒙漂亮的眼中流露出一丝疑惑和懵懂，带着几分醉意。

    

    “城主您没事吧？”

    男侍担忧的问。

    

    冷红月看着大殿中的一片狼藉，皱紧了眉，又看了看另外一边的白三三和萧桀。

    

    她揉了揉眉心，脸上也露出了几分倦意，“不好意思，本座也不知到底是怎么了……吓到二位贵客了。”

    

    “来人，送客人们回去休息。

    ”她拂了下袖，吩咐道。

    

    “是。

    ”男侍们恭敬应声，然后便下去请送三三他们二人了。

    

    萧桀率先起身，微微颔了下首，便牵起三三离开了这里。

    

    白三三随着萧桀离开，不过走的时候，还是回头看了一眼冷红月， 然后才收回目光跟着萧桀缓缓离开。

    

    等到他们离开之后，冷红月神情中的倦意更甚了。

    

    她撑着脑袋侧躺了下来， 灌下一大口酒， 懒懒轻声道：“怎么会这样…… ”   

    她看着大殿中的场景，想到方才白三三询问她那句话的时候，在那双通透澄明的眼睛里，她却清晰的看到了自己的恨意。

    

    可却不知道，到底，恨从何而来了……   

    但她知道，跟那三个字有关 ——幽都王。

    

    

    

