    “哈哈哈哈哈……”穆徒捧腹大笑，笑得眼泪都出来了。

    “杀了我？可以，当然可以，不过你以为你能办得到吗？”

    黑暗与殇没有回答，生命值也已经恢复到了百分之一百，直接朝穆徒冲了过去。

    穆徒坐上轮椅上无法躲避，而身后的巡逻兵也没有丝毫反应。

    但是，有一个人从穆徒身后的密室中冲了出来，速度极其之快，直接挡住的黑暗与殇的进攻。

    黑暗与殇的进攻被挡，于是后退几步，但他并没有感到意外，似乎早就猜到了。

    “你果然没死，”看着挡下自己攻击的人，黑暗与殇很冷静说出了她的名字：“玲姨。”

    “你果然很优秀。”玲姨依旧戴着面具。

    黑暗与殇无奈地笑了笑：“奉承我没用的，可以麻烦您让一下吗？”

    玲姨摇了摇头：“我不能让你杀了他。”

    “可是他在到处抓异人。”

    黑暗与殇还在试图说服玲，不过他也知道，如果这么容易就能说服玲的话，玲就不会帮穆徒干这么多坏事了。

    “我现在也算是异人了，您本身也是异人，穆徒这么对待异人和几百年前的人有什么两样，您真的希望异人灭亡吗？”

    由于戴着面具，黑暗与殇无法从玲的表情中得到任何信息。

    “相信我，我也是有苦衷的。”

    “每个反派都会这么说，”黑暗与殇摇了摇头：“说什么您都不会让开对么。”

    “是的。”

    黑暗与殇长叹一口气，这已经不知道是黑暗与殇叹的第几口气，这个剧本中，有太多太多令他无奈的事情。

    “那我，只好杀了你了。”

    说完，黑暗与殇便从背包出抽出武士刀。

    “这小子之前把武器都藏在哪了？”穆徒心想：“没想到他身上还有那么多的秘密，不能留。”

    “玲，杀了他，必须杀了他！”

    玲动了。

    玲是空手，但是她的指甲比较长，也很硬，被玲修成了能置人于死地的武器。

    玲的攻击很迅猛，并没有因为同为异人就对黑暗与殇手下留情。

    而黑暗与殇也是如此，他清楚，当断不断，必受其乱。

    其实，玲为什么会如此效忠于穆徒，黑暗与殇也能猜到几分。

    向桂满的父母一样，玲之所以效忠于穆徒，估计，也是因为孩子吧。

    “玲姨，你觉得，穆徒没有骗你吗？”战斗中，黑暗与殇问道。

    “什么？”

    “你有把柄在穆徒手上吧？”黑暗与殇试探道。

    “……”

    玲没有说话。

    “是孩子吗？”

    玲的动作明显停滞了一下，这是从来没有过的。

    “看样子我猜对了。”

    玲奋力再一次攻向黑暗与殇，黑暗与殇拉开距离，说道：“所以说，小满他们家的事情，也是你告诉穆徒的对吧，你对小满那么好，恐怕仅仅是因为愧疚吧。”

    “你知道什么！”玲的情绪也开始有了浮动：“小满的父母是我最好的朋友，他们的孩子就相当于我的孩子，如果不是因为，如果不是因为我的孩子在穆徒的手里，我怎么会做这样的事情！”

    当着穆徒的面，玲把自己的秘密说了出来。

    “这一切是真的吗？”

    监控室门口响起桂满的声音。

    “笨蛋，为什么要回来！”看到桂满的黑暗与殇喊道。

    桂满的确坐上了回陆地的地铁，但是当她发现黑暗与殇丢下她自己一个人时，一种莫名的不详预感涌上心头。

    桂满疯了一样的找到了驾驶室，从地铁驾驶员的手中抢过操作手柄，驾驶着地铁重新返回了恶人之岛。

    由于赶时间，桂满都没有刹车，而是直接撞向了站点，现在的站点已经是浓烟四起，一片狼藉了。

    “所以说，小殇你早就知道了是吗？这些事情你早就猜到了是吗？”桂满颤颤微微地从门口走到黑暗与殇面前：“告诉我，这不是真的，这一切都不是真的。”

    “说话啊，小殇，”桂满用手抓住黑暗与殇的领子，用力的摇晃着黑暗与殇：“你在骗我对不对，玲姨、伯伯都是在骗我的对不对，你们在演戏，对，你们一定是在演戏！”

    “说话啊，小殇，你不说话我怎么知道，小……”

    桂满的话没有说完，就无法发出声音了。

    黑暗与殇记得一部电视剧中的台词，想让男生闭嘴，就狠狠给他一巴掌；想让女生闭嘴，就给她一个吻。

    黑暗与殇给了桂满一个吻，也是这个吻，让心理防线差一点就失守的桂满，没有崩溃。

    “奇怪，系统竟然没有阻止我。”黑暗与殇默默想道。

    黑暗与殇其实根本没想到桂满会那么激进，开着地铁直接冲回来，以至于黑暗与殇根本没有想好该如何跟桂满解释。

    他原本是想杀掉穆徒，然后把这件事情给隐瞒下去。

    毕竟，解决这次事件后，黑暗与殇就会离开这里，所有的事情，桂满也就不会知道。

    可现在，桂满的回来，打乱了黑暗与殇的计划，而且听桂满的语气，她似乎已经听到了所有的事情。

    黑暗与殇就是怕桂满知道所有的真相后会崩溃，所以才把她骗上地铁的。

    只不过现在，只能出此下策了。

    不过，这到底是算黑暗与殇占到了便宜，还是吃了亏呢？

    保持这个姿势，黑暗与殇没有敢去乱动，穆徒和玲竟然也没有动。

    许久，桂满才推开黑暗与殇。

    “我没事了，小殇。”

    桂满的眼睛很红，但是她止住了哭泣，语气也很平静，似乎一下子长大了许多。

    随后，桂满转向穆徒和玲，擦干眼中的泪水：“也感谢你们，伯伯，玲姨，谢谢你们把我养那么大。”

    桂满盯着玲：“玲姨，有一句话，我想和你说，我一直，一直，都把你当做妈妈来看，所以，真的，很谢谢你……”

    “好了！”桂满突然闭上眼睛大喊：“我已经感谢过你们了。”

    桂满的拳头握地紧紧的：“穆徒，玲，我们该算一算账了……”

