    楚辞电视看到十点多，赫连兰若还没从书房出来，楚辞也没有去催他，而是进厨房去煮宵夜了。

    想着这个点了，不管赫连兰若什么时候加班完，应该也饿了，她正好煮点宵夜。

    楚辞宵夜刚煮到一半，就听到赫连兰若走进并问道，

    “在煮什么好吃的？”

    “意大利面，还没煮好，你先休息一下。”楚辞回过头笑着应道。

    “有什么我能做的吗？”

    “这次真没有，面煮好，拌一下就可以吃了，你先去客厅休息吧！”楚辞笑着摇了摇头。

    “那好吧！”赫连兰若点了点头，转身走出厨房，先去洗澡了。

    楚辞煮好了意大利面，再拌上蘑菇酱，又凉拌了一盘青菜，宵夜就做好了。

    没过多久，赫连兰若也洗完澡从卧室里出来了。

    “吃宵夜了。”楚辞招呼到。

    赫连兰若走过来，笑着说道，

    “看起来很好吃的样子。”

    “还是你最捧场。”楚辞笑道，将筷子递给了赫连兰若。

    两个人一边闲聊着，一边吃着宵夜，时光从容又美好。

    如果一直这样，直到地老天荒，也未尝不是人生之一大幸事。

    赫连兰若正在看着市场调查报告，没想到母亲这会儿会直接找到公司来，这下不见也得见了。

    “是不是以后都不想回家，不想认我这个妈了？”在办公室里，就他们两个人的时候，李怀玉质问着儿子。

    “妈，我没有这个意思。”赫连兰若平静地应道。

    “你没有这个意思？你都已经这样做了！”

    “妈，最近公司在筹备，比较忙，如果有什么做得不恰当都地方，我跟妈道歉！”

    “我不要你道歉，我只要你搬回家。”

    赫连兰若沉默着，没有回应这个问题。

    “你现在知道妈当初为什么要反对你跟楚辞在一起，妈即使有做得不对的地方，出发点也是为了你好。”

    “妈，过去的事情，我们就不要再提了，我知道你是为我好。”

    “那你就不能原谅妈妈？”李怀玉说到这里，有些伤感起来，倒是不复以往的冷漠。

    “我没有怪妈。”赫连兰若淡然地应道。

    “唉，我做了这么多，还不都是为了你们兄弟俩，为了这个家——”李怀玉有些哀怨起来。

    “妈，我明白，我没有怪你的意思。

    也谢谢你将我生下来，如果不是这样，或许你不用吃这么多苦。”赫连兰若回应道。

    李怀玉没想到，赫连兰若会这样想，一时之间愣在原地，说不出话来。

    “妈，我知道你一直以来很辛苦，我也明白你很不容易。

    只是有些事情，我还需要点时间去接受和消化。

    你给我点时间，好吗？”赫连兰若坦诚地应道。

    “你不是怪妈妈？”

    赫连兰若摇了摇头，

    “只是事情来得有些突然，我需要点时间接受。”

    李怀玉沉默了一会儿，才继续说道，

    “慢慢来，妈不逼你，都是妈的错，不是你的问题。”

    “妈，以前的事情，我们不要去纠结了，你要喝茶，还是果汁？”赫连兰若转移着话题。

    “妈就不耽误你工作了，周末带楚辞回来吃饭。”

    “好！”

    “我先回去了，你忙。”

    “妈，有些事情过去了就过去了。”赫连兰若最后还是说道。

    “谢谢！”李怀玉并没有回头，只是应道，“其实我一直以你为傲，只是没有说出来而已。”

    李怀玉说完，打开了门，走出了赫连兰若的办公室。

    赫连兰若最后还是送母亲下楼，待她上车离开后，才返回公司。

    有些事情并不是说过就能过，但既然母亲为此有很大的心理负担，他不在意隐藏自己都真实心情，反过来安慰母亲。

    不管当初是如何不是，她至少选择生下了自己，所以不纠结过去，也许是最好的选择。

    晚上，因为跟赫连兰翊有约，赫连兰若提前给楚辞打猎饿电话，说她晚上会晚点回去，让她不用等他吃饭。

    楚辞说好，她晚上正好去陪母亲去逛逛，也晚点回去。

    “兰若，还是那么忙啊？”宁禾问了楚辞一句。

    “还好，今天有事而已。”楚辞应道，视线并没有离开正在挑的衣服，想给母亲挑两套，接下来就要换季了，而现在刚好上了新款。“妈，这套你觉得怎么样？”

    “你想给我买衣服啊？不用了，我衣服很多。”宁禾应道。

    “你的衣服再多，也不是女儿我给你买多啊，就挑两套。

    要是有人夸你的衣服漂亮，你就说，这是我女儿给我买的，我多有面子。”楚辞喜滋滋地说道。

    “真是服了你了，这套就算了，我们慢慢看，有看到合适的你再帮我买就好。”宁禾妥协到。

    本来以为女儿是挑自己的衣服，没想到是为她挑的，说实话，她虽然外表还算年轻，但心态到底是老了，很多衣服感觉太年轻，不适合她，但女儿的这份心意，还是让她觉得很窝心。

    赫连兰若和赫连兰翊则去了老地方吃饭聊天。

    兄弟俩难得有这么放松惬意的时候。

    “公司筹备得差不多了吧？”赫连兰翊问了一句。

    “差不多了。”赫连兰若回应道。

    “回头需要这边先帮你造势吗？”

    “别，别，我本来就想脱离集团事务，你还是不要帮倒忙了。”

    “怎么我觉得，集团对你来说，好像烫手山芋一样。”赫连兰翊有些哭笑不得。

    “不是什么烫手山芋，但还是分清楚一点好。

    现在我不去给你添乱，你也别来插一脚。

    我们各自忙活自己的。”赫连兰若回应道。

    赫连兰翊笑着看着大哥，他哪里回不知道大哥心里是怎么想的？

    因为前几年，赫连集团都是在他的管理下，现在突然换成他了，再怎么不改变经营方针，毕竟两个人的性格不一样，做事方式还是会不一样，自然决策也会不一样。

    大哥想将自己完全抽出赫连集团，就是为了给他更自由和广阔的发挥空间，不受之前的预想。

    这才是大哥最终选择不回赫连集团，自己出来奋斗的最直接原因。

