
　　于天争和秦默是革命友谊。

　　从剑盟，到天堑城，从底层弟子，慢慢爬升到如今的位置。

　　这二人的感情，已然不需言语解释。

　　谁要是伤害秦默，于天争第一个就会动手。

　　所以，当他看到天辰弓瞄准了秦默时，没有别的念头，直接就要和柳若风干仗。

　　南宫颖和南宫礼，也和秦默有了一些感情，自然也不会迟疑什么。

　　看到于天争动手，他们也纷纷催动法力，凝神戒备。

　　只有轩辕异和龙千语，二人还不知道发生了什么事，犹犹豫豫不知该如何是好。

　　“这是什么情况啊？”

　　轩辕异一头雾水。

　　“我乃当朝箭神，你们这是要谋逆吗？”

　　柳若风面如寒霜，怒视着于天争等人。

　　“老子管你什么箭神，敢动我秦师弟一根头发，老子便撕了你！”

　　于天争怒骂之间，双手猛然合拢。

　　那两条龙蟒一般的巨型手臂，直接朝着柳若风抓去。

　　在神魔之手的加持下，于天争完全可以和柳若风一战。

　　柳若风的优势是箭术，也就是远程杀伤能力。

　　至于近身战，则不是他的强项。

　　于天争这两条神魔之手，恰恰是近身战的利器。

　　“混账！疯子！”

　　柳若风连连暴退。

　　神魔之手凶威盖世，能搬山，能断江，撕碎一副凡人之躯，不费吹灰之力。

　　再加上秦默等人虎视眈眈，柳若风也不敢冒进。

　　幸好他身法极快，才能避开神魔之手。

　　“拦住他，别给他逃了！”

　　秦默大喝一声。

　　哧啦——

　　雷云枪猛然一挑，一道恐怖电弧飞掠而去。

　　柳若风身法再快，也快不过雷电。

　　他才刚刚一退，就被这道电弧击中。

　　轰然一声爆响，柳若风身躯一颤，身形再次后退。

　　不过。

　　他护体罡气极为坚韧，简直纹丝不动。

　　步入道宫境之后，就会凝练出五行之力。

　　以五行铸道宫，法力有了体系，就会变得坚不可摧。

　　柳若风已有八阶修为，道宫已然稳固，法力本质化为了一股五行本源。

　　他这身护体罡气，比许多玄阶战甲都要坚韧。

　　便是雷云枪的本体，也很难破开他这层罡气。

　　当然，柳若风再强，也架不住对方人多啊！

　　他敢被雷云枪击退，背后又有南宫礼和南宫颖在伏击。

　　这二人同时施展虚空剑体，以那百丈剑罡，斩断了柳若风的退路。

　　“一群疯子！”

　　柳若风暗暗咬牙。

　　他先前施展天辰弓，消耗巨大。

　　此刻再面对这些通玄境的小辈，已经有些底气不足了。

　　尤其是于天争，那对神魔之手悬在半空，如悬在头顶的一把屠刀，让柳若风始终是心神难宁。

　　“柳若风，你赢不了我们的，还不快束手就擒。”

　　秦默发出雷霆般的巨吼。

　　这吼声中，夹杂着一些念力，能够侵扰人心。

　　柳若风本就心神难宁，又被念力所扰，败迹便渐渐暴露而出。

　　嗡——

　　天辰弓一震。

　　柳若风焦躁之下，胡乱放了一箭。

　　这一箭虽然威力惊人，但并没有锁死秦默的气息，让秦默很轻易的躲开了。

　　“山崩！”

　　“断海！”

　　“御雷！”

　　雷云六诀前三式，被秦默一口气施展而出。

　　柳若风眼前的空间，顿时崩裂开来。

　　轰——

　　九天之上，似有银龙降世。

　　一道极尽璀璨的雷电，骤然劈向柳若风头顶。

　　“你找死！”

　　柳若风咬咬牙。

　　一道五色光华升腾而起，凝成一道光球，将他护在其中。

　　雷电劈中这五色光球，竟无法寸进。

　　一圈狂暴的电光炸开，将方圆万丈夷为平地。

　　呼——

　　风雪卷起千尺巨浪。

　　“好强的防御力，这就是道宫后期的实力么？”

　　这一幕，也是让大家叹为观止。

　　“看来雷云枪是杀不了他了。”

　　秦默微微皱眉。

　　雷云枪并不弱，乃是上品玄器。

　　只是，秦默的雷云六诀只修炼了前三诀，并不能激发雷云枪真正的威力。

　　其后三诀，双生，千机，破苍，才是真正的精髓所在。

　　尤其是破苍诀，当真有一枪破天地的气势。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有我在，你逃不掉的。”

　　不等柳若风喘息，于天争便再次杀来。

　　而这一次，他又复刻了四条神魔之手，展现出了六臂神魔的完整形态。

　　“六臂神魔？”

　　柳若风大惊失色。

　　古今天下，但凡练成六臂神魔之躯的，体内必然流淌着古神血脉。

　　他怎么也没想到，当今修炼界中，居然还存在古神后裔。

　　“天！地！合！”

　　于天争仰天暴吼。

　　那六条巨大的神魔之手，自各个方位合击向了柳若风。

　　柳若风一切的生路都被切断，唯有力拼。

　　轰——

　　神魔之手合拢在了一起。

　　那五色光球上，顿时出现了密密麻麻的裂痕。

　　柳若风消耗太大了，根本支撑不了多久。

　　“机会来了！”

　　秦默手掌一翻，一片湛蓝剑光浮现而出。

　　龙琊剑紧握于掌心，只等柳若风破防的刹那，便一剑斩上去。

　　道器之威，绝非柳若风能抗衡。

　　这一剑，铁定能要了他的性命。

　　轰……

　　很快，五色光球粉碎。

　　于天争心领神会，撤回了神魔之手。

　　与此同时，秦默一剑斩杀而来。

　　二人配合得天衣无缝。

　　咻——

　　可恰在此时，一道尖锐的破风之声传来。

　　秦默一剑斩下，却遭到一道侧方袭来的重击，剑刃嗡鸣，险些被震飞。

　　“谁？”

　　他侧目一扫。

　　却又见一道血色箭芒闪过，直奔自己的眉心而来。

　　“阎青云？”

　　秦默瞪大眸子，惊骇万分。

　　这个节骨眼上，阎青云怎么会去而复返？

　　他是为救柳若风而来？

　　还是为了杀自己？

　　无数念头在秦默脑海闪过。

　　可他现在来不及深思，面对血屠弓射来的箭，他根本避无可避。

　　仓促之下，只得是横剑一挡。

　　铛——

　　又是一声清脆的巨响。

　　龙琊剑脱手，狠狠弹在了秦默的胸口上。

　　“噗……”

　　一口逆血喷出。

　　秦默退出百丈开外，双腿猛然一蹬，勉强稳住了身形。

　　而他胸口的肋骨，已经断了四五根。

　　幸好这只是一些皮肉伤，秦默融合了凤神血，肉身之强悍远超常人。

　　这点小伤，不日就能痊愈。

　　相比之下，他更想弄明白阎青云的来意。

　　【作者有话说】

　　新年快乐！新的一年，请各位读者老爷多多支持万道仙王！^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第215章 老子管你什么箭神免费阅读。https://xs.23sk.com 