    第七十七章

    颜之润一愣，没想到她会这么说,    也一时没明白她说这句话的意思。

    颜晗低笑了一下,    抬起头的时候望着他,    微微叹了一口气：“不是说豪门多是非，我觉得咱们这样的豪门,    有一个掌门人就行了。”

    说完,    她还故意朝颜之润眨了眨眼睛：“毕竟我还是很有自知之明。”

    颜之润真的被她逗笑，伸手又在她脑袋上重重地揉了一把,    “谢谢你这么自知之明哦。”

    他说这个话自然是为了逗笑她。

    不过说完之后，颜之润又低声说：“我知道我妈性格现在十分偏激，你不喜欢她的话,    也无可厚非。”

    颜晗想了下，歪头望着他问：“你是不是想跟我说,    姑姑不是坏人？”

    颜之润并不是想要给颜明真开脱什么,    的确，她并不是什么十恶不赦的人。她只是经历了那样仓惶又失败的婚姻,    整个人一下偏激起来。

    年轻的时候，突然传递过来的家族责任和义务，她没有逃避。

    她放弃那个自己喜欢却并不愿答应她父亲要求，成为颜家上门女婿的男人，转而选择颜之润的父亲。

    他相貌英俊看似聪明礼貌,    唯一的缺点大概就是家里实在太过贫穷。

    不仅出身农村,    更是有七个兄弟姐妹。

    可是这样的出身反而是颜家最需要的,    于是这段婚姻从最开始时,    充满了功利性。

    不过还好的是，颜家的企业不仅越做越大，上门女婿只能老老实实地继续当个吉祥物。这么多年感情下来，哪怕最初结婚不是为了爱情，可是最后也有了感情。

    就在颜明真全身心地为事业忙碌的时候，被颜之润父亲从脑后狠狠地敲了一棒子。

    颜晗此时望着对面，树枝在清风下微微摇曳，在空中晃过一层浅绿色树影。

    终于她开口说：“我就是知道姑姑只是偏执，不是坏，所以我这回才让着她的。”

    颜晗并不是什么苦情小白菜，被欺负了只会哭。她只是记住了最初的时候颜明真对她的好，所以她忍了下来，她也愿意还了这一次。

    但也只有这一次而已。

    颜晗看着颜之润，“这次姑姑打了我，我可以让着她。因为她是长辈曾经也对我好过，但如果还有下一次的话，我真的不会再像现在这样忍耐。”

    颜之润看着她这幅认真的模样，知道她一向是说到做到的人，所以他点点头。

    只不过之后他突然笑了起来，脸上居然难得的露出一个极坏的笑容，眼看着是要冒出什么坏水。

    颜之润说：“要不我给你出个主意，让你直接先报复回去。”

    “什么主意？”颜晗问道。

    颜之润指了指他自己的脸颊，“我妈在你哪边脸上打的，你就照着给我来一下。反正你就算是打她自己都不会比你打我，让她觉得更心疼。”

    颜晗被他这个歪理邪说彻底地打服气了。

    她点头，“哥哥，你成功说服我了。”

    于是她挥挥手对着他招了招，笑着说：“你靠近我一点儿。”

    颜之润往后退了两步，无奈低声道：“我说，你还真舍得。”

    颜晗露出一脸坏笑，“正所谓机不可失失不再来，我不能拒绝哥哥你的好意呀。”

    说完，她挥着巴掌冲了过去，颜之润怎么可能真的站在原地，转身就跑。

    等两人一前一后地追进屋子里面，颜之润因为腿长，几步跨到了颜老爷子的身边，立即告状道：“爷爷，颜颜要打我。”

    跟在身后进来的颜晗依旧还举着手，压根都没来得及放下。

    颜老爷子一瞧，立即吹胡子瞪眼，喊道：“颜颜。”

    颜晗眨了眨眼睛，赶紧放下手，“我跟哥哥闹着玩的呢。”

    说完她马上在颜之润旁边的沙发坐了下来，只不过刚坐下，立即扯过颜之润的手臂，伸手狠狠地拧了一下。

    因为天气还不冷，颜之润穿了一件衬衫，颜晗这下没客气，拧地是真使了劲儿。

    颜之润被疼地倒吸一口气，转头看着她，咬牙道：“你也太不客气了吧。”

    结果颜晗歪头靠在他的肩膀上，声音极甜美地说：“这不是哥哥你对我好。”

    这一句刚说完，颜之润又猛地倒抽了一口气。

    而坐在对面的裴以恒望着颜之润英俊的脸扭曲的有点儿厉害，心底微微一笑，果然，颜颜只有对他才是温柔的啊。

    至于颜之润可完全不知道裴以恒心底的想法。

    若是知道的话，只怕也是服气的。

    眼看着天气渐冷，陈晨在图书馆里看书，突然打电话给颜晗。

    陈晨：“我好想吃火锅，我一想到自己要是去了英国的话，要吃大英帝国的黑暗料理，就觉得自己好可怜。”

    “我们去吃火锅吧，虾滑、毛肚、鸭血、无骨鸭爪、肥牛卷……”

    颜晗打断她：“够了，我感受到了你想吃的程度。”

    陈晨立即跳了起来，说道：“我现在去图书馆收拾东西，我跟你一起去超市买食材吧。”

    “你在图书馆看书？”颜晗有点儿吃惊。

    陈晨叹道：“对呀，本来在看书，然后突然刷朋友圈看到一个咱们学姐发的一条，我看到她拍了一桌子吃的，居然还夸赞，突然觉得好心酸。”

    颜晗被她逗笑了，故意逗她说：“说不定你去了英国之后，也会这样呢。”

    陈晨：“……”

    虽然陈晨决口不再提气关于裴知礼的事情，可是她去英国的事情却还是继续了下来。毕竟生活并不是童话，即便她不是能有完美故事结尾的公主，但是她还有一颗进取的心。

    之前她为了能够去英国，费劲心思，光是雅思考试就考了一个让所有人都惊讶的高分。

    要是这么放弃的话，她自己也会觉得心有不甘。

    所以她决定，不再为了谁去英国，而是为了她自己。

    她打完电话之后，赶紧回去收拾东西，赶到了颜晗家里。颜晗跟她一起去了不远处的一家超市，因为离这个小区只有五分钟，两人步行过去。

    因为宿舍另外两人也会来，所以她们特地买了不少食材。

    回去的时候，两人双手都提着满满一大袋。

    当然陈晨还不忘跟她继续吐槽英国的食物，她说：“我不是特地加了几个去英国的学姐学长微信，真的，但凡晒过食物的，我都觉得他们好可怜。”

    颜晗笑了，她说：“要不我提前给你突击补习一下，你自己先学习怎么做饭。免得到那边真的什么都吃不惯。”

    陈晨可怜巴巴地望着她，带着哭腔道：“我的颜呐，你真的是我亲爸爸。”

    颜晗：“……”

    两人走到小区门口的时候，突然从横里窜出来一个人，撞到陈晨身上，她手上拿着的塑料袋直接掉在地上，里面的东西滚了一地。

    陈晨立即恼火道：“你这人可怎么回事呀。”

    不过她说了一句之后，立即蹲下去开始捡东西。

    倒是撞她的那个人并没有说对不起，而是直接冲着颜晗来了。颜晗这时候才看清楚戴着棒球帽下面的那张脸，居然是姚马克。

    姚马克早就等在这里了，终于见到颜晗回来，立即说：“书沅老师，你放过我吧。”

    颜晗一怔，皱眉望着他，显然是没想到他居然会知道自己住在这里，立即冷脸呵斥道：“你怎么知道我家里住在这里的？”

    姚马克哭丧着哀求说：“书沅老师，我知道是我狗眼不识人，得罪了您。可是我现在已经被公司开除了，您就大人不计小人过放过我一马吧。”

    陈晨蹲在地上刚捡完东西，听到这话立马站了起来，挡在颜晗面前，怒视着对方：“你谁呀？不会是跟踪咱们的吧。”

    颜晗低声说：“他就是姚马克。”

    陈晨听完立马来火，大骂道：“你还有脸来找颜颜？你偷她帐号时候的那副嘴脸和尊容呢，当时不是特别嚣张的呢？现在怎么不继续嚣张啊。”

    不过骂完之后，她立即警惕地望着姚马克，“你到底是怎么找到这里的？”

    这也是颜晗想问的问题，这个人究竟是怎么找到这里的。

    姚马克被这么骂都没生气，依旧是低声下气地说：“书沅老师，真的，我知道错了。”

    颜晗见他一个劲地跟自己认错，有点儿不懂，“你到底想干什么。”

    终于姚马克压低声音说：“公司最近一直都查账，我知道是换了新老板的原因。可是那些账目也不仅仅是我一个人的问题，现在我要被推出来背锅……”

    颜晗想起来之前邱戈说过，姚马克带人来闹事，结果梅总以彻查公司账目为由逼退了他。本来她以为这就是吓唬吓唬这帮人的理由，看来公司现在是动真格了。

    只不过他跑来找自己，未免也太可笑了吧。

    颜晗觉得挺可笑地，望着他说：“如果你说的是公司查账的事情，跟我没关系。你要是觉得自己是冤枉的，可以找律师，跟我说没用。”

    说完，她拉着陈晨准备离开。

    可是姚马克还是上前几步挡在她们面前，苦苦哀求。

    陈晨都觉得无语了。

    颜晗对于痛打落水狗这件事没什么兴趣，她只是不想再跟这些人牵扯，于是她说：“你找我真的没用，我只不过是跟公司签约的美食博主而已，不至于有什么资格对管理层指手画脚。”

    她拉着陈晨快走到了小区的大门处，可是姚马克还是紧追不放。

    此时小区门卫室值班的人看到这一幕，从里面走出来两个保安，因为颜晗在这里住了很久，他们都认识。所以看见有人缠着颜晗，赶紧帮忙挡住。

    姚马克本来是抱着来求人的姿态，结果此时见没有成功，立即变了一副嘴脸，威胁道：“你别以为我不知道，到底是谁在背后帮你。你们要是还这样不放过我，我他妈拉着跟你们一起死。”

    颜晗冷笑一声，回头看着他：“有病。”

    她不再跟他浪费时间，拉着陈晨直接走进了小区。

    颜晗没想到的是姚马克还在后面咒骂道：“你们想让我去坐牢，我让你们都去死。别以为我不知道你他妈背后是谁。”

    两人走进小区之后，陈晨还在嘀咕着，“我去，这不会是个神经病吧。你们公司的事儿找你有用吗？”

    颜晗面无表情地望着前面，“大概是他病急乱投医，疯了吧。”

    不过陈晨还是说：“不过我觉得你还是小心点儿他吧，万一这真是神经病怎么办？”

    说着，她还举起例子：“你看看最近报复社会的人那么多，为了一点点小事儿就拿刀杀人的也不是没有。要不咱们报警吧。”

    颜晗想了下，“要是他下次还敢来，我立即报警。”

    陈晨点头说道：“也是，这次没办法了。要是下次他再敢来，一定报警。”

    回去之后，两人开始准备晚上吃的东西。因为她们经常在颜晗家里吃火锅，所以早已经熟门熟路。陈晨还特地把刚买的啤酒刚在冰箱的冷藏柜里，吃火锅要是没有啤酒，那还有什么意思哦。

    颜晗特地给裴以恒打了个电话，这几天他都没有比赛，白天都在棋院。

    只不过这次电话却没人接。

    而她不知道的是，裴以恒此刻正坐在会议室里，对面的人微笑着说：“裴九段，我们的ai是经过严格的计算。之前它也棋奕网注册了帐号。”

    随后会议室里的投影屏幕上换了一张图片。

    而这张图片出现的时候，会议室里的人发出低呼，而坐在另一端的ai团队的人显然有些满意。

    这里坐着的不仅有棋院的领导，更有棋院的总教练。

    唯一的现役职业棋手，只有裴以恒一人。

    这是国内最大的互联网公司研发出来的一款ai，据说可以与人下棋。之前业界也有传言，说是有公司在研发。可是到底没有看到真正的东西出来。

    而电脑和人脑谁更厉害，之前国际象棋就有大师跟电脑下过象棋。

    如今科技越发发达，特别是人工智能技术简直到了一个新的层次，而围棋这样的复杂又具有大量计算的棋类运动，成为ai最想要挑战的。

    总教练望着这个id，这是棋奕网最近刚出现的一个id，胜率极高，已经到了90的地步，刚开始有人怀疑是哪个职业选手的小号。

    毕竟棋手在这些围棋网站的id都是十分有名的。

    结果后来这个id十连胜之后，这是机器人在下棋的猜测，便渐渐传了起来。

    如今，在这个会议室内，彻底被证实。

    他们还是有点儿吃惊，毕竟挑战这个id的不少就是职业选手，甚至中日韩几国的九段选手都有。

    这次这家公司联系棋院，就是想要邀请裴以恒跟ai来一场世界大战。

    人类与机器的大战，世界最强棋手对战ai棋手。

    这样的噱头，足可以吸引全世界的眼球。

    ……

    他们从会议室出来的时候，院长刚想跟裴以恒说话，他微微蹙眉低声说：“这件事，我需要考虑一下。”

    毕竟这并不是一个容易决定的事情。

    并不是他怕输，而是他跟ai对弈的话，代表的并不是他自己，而是传承了几千年的人类围棋。

    如果他输了，会否让人怀疑，还有下围棋的必要吗？

    干脆以后都让机器来下好了。

    哪怕是裴以恒都要经过深思熟虑。

    等他回到休息室拿到自己的手机时，发现了颜晗打来的电话，回拨了过去。

    颜晗的声音听起来很开心，旁边还有别人的声音，她说：“阿恒，我们晚上吃火锅，你可以回来吃饭吗？”

    “可以。”他轻笑了一声。

    待要挂断电话的时候，他突然喊住她：“颜颜。”

    颜晗嗯了一声，反问道：“怎么了？”

    裴以恒想到电话里似乎说不清楚，又笑了下，低声说：“我只是想跟你说，我想你了。”

    颜晗偷偷地回头看了一眼，陈晨和艾雅雅正坐在沙发上说话，她对电话‘啵’地亲了一下：“我也想你。早点儿回来。”

    晚上六点的时候，颜晗把火锅底料先放下去煮，裴以恒发了个微信，说他快到了。

    等过了二十分钟，门铃突然响了，颜晗正在忙着弄调料，陈晨说：“我去开门，我去开门。”

    然后她跳着跑过去开门。

    谁知当她回来的时候，后面跟着两个穿着保安制服的人。

    颜晗愣了下，一旁的陈晨早已经脸色煞白，她张了张嘴，最后说道：“颜颜，他们说裴大师出事了。”

    　　

