    为了把钱花出去，电影的高潮部分来了，王多鱼找来了电视台人和记者，在镜头前拿着喇叭，吊儿郎当说道：“大家好，我是王多鱼，一位大器晚成的富二代，最近我很痛苦，即便每天都在拼命地花钱，没日没夜的挥霍，绞尽脑汁地去琢磨怎么去败家……”

    如此凡尔赛的话，把正在看电影的观众都震麻木了，心中酸酸暗思，这种好事怎么就没他们的份呢？

    “但是我的钱呢？它们就像有繁殖能力一样，越花越多……它们把我整个人都给抽空了，只给我留下了一副英俊的皮囊。”王多鱼。

    “扑街。”

    “死不要脸。”

    “就你还英俊，秦培什么样子不知道吗？”

    本来认真看电影的秦培，听到影厅里传来的骂声，他脸色都黑了，这种事情能怪吗？剧本这么写，他就怎么说，难道自己不英俊吗？

    “大哥，你确实有点臭美。”姜大伟笑着道。

    “老公，他们那是眼红，在我眼里，你是最帅的。”秦培老婆贴心笑道。

    但不知为何，听在秦培耳朵里，总有点讽刺的味道，你说贴心话就好了，干嘛要笑呢？

    秦培被挖苦了一阵子，电影还是在继续。

    王多鱼：“一个不劳而获的人，却能拥有着你们一辈子都奋斗不来的财富，你们是不是看到我就来气？”

    电影里王多鱼的话那是嚣张无极限，就连看电影的观众都恨不得揍这家伙一顿。

    太气人了，有钱了不起啊！当然，有钱是了不起，观众心里是嫉妒羡慕恨。

    要是他们也怎么有钱，肯定比王多鱼还嚣张。

    王多鱼狠狠羞辱了一番在场记者，看着下场羡慕嫉妒又拿他没办法的眼神，得意的一笑，然后正式宣布他的脂肪险：“我们以每克脂肪一块钱进行赔付，帮你们算账，只要你减掉一公斤脂肪，你就能得到一千块钱，请保持愤怒，燃烧多余脂肪，让王多鱼倾家荡产。”

    “让王多鱼……”

    “倾家荡产。”

    王多鱼虽然是一个屌丝，但很会营造气氛，这种人才不去干传销真是可惜。

    热血来袭。

    全民减肥正式开始，电影里，不管什么职业，什么人，都每时每刻的在运动。

    走在街上，手扛肩带，单手提煤气罐……

    而电影插曲《卡路里》也正式登场，整个电影剧情高潮来临。

    随着插曲播放，影厅里也轰动起来，虽然他们一早就知道电影里会播放这首插曲，但真正听到，还是非常兴奋。

    总感觉随着歌曲，还有电影里整个城市锻炼的画面，观众们都想站起来嗨，不过，想想还是忍了下来。

    “减肥能赚钱？要是我们香江也有这个保险的话，我铁定能减下一百斤。”

    “三百斤的胖子泪流满面，每天吃了睡，睡了吃，为什么就没有人帮我减肥呢？”

    “不行，香江是一座自由的城市，我们必须督促政府，让他们出一个脂肪险。”

    “我爱锻炼。”

    “钱呀！这王多鱼真的是不把钱当钱看。”

    “王多鱼，多有魅力的一个主角，我简直爱死他。”

    “帅惨了，真希望香江有钱人能站出来，学一学王多鱼。”

    金钱的魅力，不止是电影里的人感受到，就连观看电影的观众们，也纷纷感受到金钱的魅力，他们也希望现实中也有一个王多鱼。

    电影里挥洒着汗水，观众们则心酸无比。

    电影的精彩程度，让电影院里的观众是大呼过瘾，特别当脂肪险出来后的剧情，那是全民锻炼，这让不少人纷纷站起来鼓掌，但很快就被后面的观众喊坐下。

    包厢里，俐智笑的是前仰后合，要不是后面有沙发靠着，她铁定会摔倒。

    俐智稍微冷静下来，忽然脸色一红，双手按在大腿上的白色裙子，边看边笑道：“太搞笑了，阿博，你怎么编出来这个剧本的？”

    喜剧就是要让人笑不停，如果喜剧不搞笑的话，那这电影距离扑街就不远了。

    看着俐智那笑意盈盈的脸，李博凡尔赛说道：“写剧本很难吗？那不是有手就行的事情吗？”

    俐智笑容一停，转头看着凡尔赛的李博，不知为何，她很想在李博的脸上来一拳。

    有手就行？你跟香江的那些编剧说说，看他们不把你打出屎来。

    秦培这人说不上很帅气，但他演的王多鱼却是非常有性格，这让观众一下子就喜欢上了他。

    电影已经播放了一个半小时，剧情来到了夏竹被绑架，王多鱼在金钱和爱人上来回纠结。

    三百亿和夏竹如何选择？

    人性在这一刻体现的淋漓尽致。

    所有观众心都纠了起来，电影中，他们当然希望王多鱼选择夏竹。

    但要是这事情放在现实中，恐怕全部人都会选择钱，毕竟那可是三百亿，就算是一辈子或者是十辈子，也不一定能赚到这么多钱。

    这时候，电影院里没有笑声，心神全部放在电影里，看着王多鱼如何抉择。

    在最后时刻，王多鱼选择了夏竹，放弃了继承三百亿的遗产。

    王多鱼拿着钱，来到了废弃的大楼，坐在楼梯那里，闭眼哀嚎道：“我不想看见你，也不能杀我灭口，没道理，你把人放了，拿着这些臭钱给我滚蛋。”

    “以后，妈的巴子，别让我再看见你，我看见你一次，我就不认识你一次。”

    “夏竹，我救你来啦。”

    “你这个扫把星，你知道我为你放弃了多少吗？以后，你不给我生一百个孩子，你都对不起我啊，你……”

    王多鱼话中没有任何甜言蜜语，甚至还带着一丝屌丝气，但却是感动了所有人。

    平平淡淡才是真。

    这一刻，观众们都为王多鱼的真性情所感动，为了一个女人，放弃到手的三百亿遗产，这恐怕只有真心喜欢对方才能做的出来。

    观众们本以为王多鱼失去了继承遗产的资格，但随后金先生站了出来，说明了这次绑架的意义。

    金钱和人性之间做了一个抉择，这是王多鱼二爷留给他的终极考验，要是王多鱼没带钱来救夏竹，那才是真正没有资格继承遗产。

