    宁宝看他们一个个着急的安慰自己，忍不住笑了起来。

    “老爷子你们放心，我就是这么一说，你们也就这么一听就好了。”分析嘛，不就是要讲所有可能会发生的情况都说出来，大家一起讨论不是。

    几个老爷子：“……”就有点被气笑的感觉，但更多的是对她的心疼。

    这丫头，到底经历了多少！

    老人看着宁宝。

    “丫头，记住，不论发生什么，你都不能再用你自己去填补知道吗，有事情记得回头找我们，大家一起想办法。”

    他决不允许这丫头再做出那种献祭自己的事情。

    听到这话，宁宝忍不住愣了愣，看着老人那严肃的模样，慢慢点头。

    “好，我知道了。”

    心口的地方不知道为什么，涨涨的，也暖暖的。

    事情谈论结束，因为宁宝跟明修都表示他们先去了解观察一下那边发状况，老人便答应了；不过让他们记得带几个帮手一起去，遇到什么状况人多也好应付一些。

    两人离开后，寇老爷子几人忍不住问老人。

    “你刚才说的那话是什么意思？”

    “什么叫用自己去填补？”寇老爷子听到这种形容，心中莫名有些不安。

    老人叹了口气，就将自己知道的情况大概说了一下。

    “我就是担心那丫头，她……”

    他们这么大的一个郭嘉，这么多的人民，不该将所有的压力放在她一人身上，甚至……如果真的要用她的命来救，他实在是做不出来。

    而且老人相信，人定胜天！

    他们郭嘉这么多的人，还想不出一个办法来！

    何况他觉得，那些突然出现在这个世界的修者，还有宁宝跟明修他们，必然有什么意义才是。

    听完老人的话，几个老人一时间说不出话来。

    明老爷子张了张嘴，“这也太……”不该了。

    “之前那几个世界的人都是吃屎的吗！”

    砰的一声，寇老爷子一巴掌拍在桌面上，是被气的，也是心疼的。

    他的外孙女在那些世界过的也太可怜了！

    才多大年纪就要背负这么多的东西，世界灭亡跟她一个女娃有什么关系，其他人全都是死人吗！

    明老爷子安抚似的拍拍老友的肩膀。

    “怪不得那丫头……这么厉害。”

    之前他们只知道她是从未来来的，却没有想过居然会是这么复杂。

    这边在心疼宁宝，宁宝自己倒是没什么想法的直接去了张家。

    这会儿差不多十点还不到，比她想象中要早些结束，还能在张家多待上几分钟。

    嗯……多吃点。

    另一边，张家。

    因为老祖宗这突入回来，张家差点来不及准备，昨天收到消息之后就赶紧安排，勉勉强强让两位老太爷觉得算是满意了一点点。

    太临时，他们急急忙忙的，也不知道老祖宗会不会介意哦。

    “也不知道咱们老祖宗是不是跟画像上那样，长得那么……威严。”

    “感觉还好吧，之前报纸上看过，跟咱们瞧着差不多，不过长得是真好看。”不愧是老祖宗！

    说话的是张家的一些小辈，张向阳同辈。

    算起来，除了张向阳和张向祈两兄弟，张家的小辈们还没亲眼见过那个一直在张家代代相传于耳的老祖宗。

