
　　夏天并不知道自己已经暴露了。

　　他笑道，“不能连续出手，麻烦两位跟我去别的城门口转一转，如何？”

　　“副城主之命，敢有不从。”

　　端木笑着回应道，“击杀一个生死境的大妖，比杀几百个灵台海妖强上许多。”

　　“是啊。”

　　唐林也流露一副钦佩的模样，“一头大妖对大阵的能量消耗，胜过几百个灵台。”

　　夏天点点头，“那就麻烦两位了。”

　　“义不容辞！”

　　当下，三人离开西城，直奔北城门方向。

　　……

　　城主府。

　　密室内。

　　王擎盘坐地上，双手捏诀，不断向定元壁内打入真元。

　　但他庞大的神念，却是一直跟随在夏天身周。

　　不仅是他，剩下的十四人亦是如此。

　　他们自然看到夏天箭射大妖的一幕，神色之间多多少少有些复杂。

　　此刻，他们又看到三人去向了北场，混迹在人群中，偷偷摸摸不断变换方位。

　　片刻后，又有一头大妖被射杀了，尸体被两个统领凌空摄回。

　　“城主大人目光如炬啊，这个年轻人真让人感到意外与惊喜。”

　　一名生死境大圆满笑呵呵说道。

　　其余之人也纷纷点头附和，流露深以为然之色。

　　只是——

　　他们的眼眸之中，却充斥着丝丝异样。

　　因为。

　　就在不久前，王擎接了一个传讯元石之后，整个人的气息就忽然变了。

　　时而流露惊喜，时而流露震惊，时而又浮现丝丝犹豫和挣扎，脸色也时不时的阴晴不定。

　　这让分外熟悉王擎的几人，全都感到分外诧异。

　　要知道，以他如今神藏境的修为，能让他无法掩饰自己情绪波动的事情，只怕已经很少了。

　　“城主，究竟发生了什么？”

　　其中一人再也忍不住问道，“自从您接了一个传讯元石之后，便一直神念跟随在副城主身上，莫不是他背景深厚，来历非凡？”

　　话落。

　　密室内的气氛猛地一滞。

　　大家看向王擎，目光专注。天籁小说网

　　“唉。”

　　王擎苦笑一声，摇摇头，又点了点头，“方才到现在，我自己的心境都起伏数次，惭愧。”

　　顿了顿，迎着所有人的目光，说道，“之前你们也看到了，这位副城主有一把无比接近五品的大弓，而且分发下去一个组合大阵，威力无穷，让我们压力大减，如果不出意外的话，风波城应该无恙了。”

　　没有人插言，都在静等下文。

　　王擎又道，“之前我接到传讯，已经得知副城主的身份了。”

　　“他有何来历？”

　　一人适时询问，流露好奇之色。

　　众人也竖起了耳朵。

　　“他名为夏天，来自东蒲城，拥有极高的炼器天赋，学习炼器的第一天，便炼制出了一品道器，第二天，炼制出二品道器，三个月，炼制出三品道器，半年后，他炼制出了四品道器……”

　　话还未说完，在场有一个算一个，全都变了颜色。

　　“就在三个多月前，东蒲城附近一座名为韶云山的势力，为了抓住他，逼他炼器，甚至挑战城主之位，并且成功了，而且新任城主发布了联合通缉令，若是谁知道他的下落，仅是告知消息，就有五十亿元币的奖赏，若谁能将他生擒，赠送一把五品道器！”

　　轰！

　　这番话如同一颗深水炸弹轰然爆炸开来，将十四位武者全都镇住了。

　　“那城主你的意思……”

　　其中一人轻声问道。

　　“所以我方才一直在犹豫，经历了一番心境的拷问，嘿……”

　　王擎自嘲一笑，“如果我将他生擒，送给东蒲城的话，那我王擎只怕连猪狗都不如了。”

　　顿了顿，他悠然道，“况且，这样的炼器大师，潜力无限，五十年内，绝对会晋升五品，我也不想违背本心。”

　　他的目光扫过神色各异的众人，沉声道，“关于他的通缉令，曾遍布五百座大城的城门，我推测，只怕也有人认出了他，甚至已经高密了。”

　　什么！！

　　愕然听到这句话，一瞬间就将众人的杂念消除的一干二净。

　　“绝对不行，城主，即便东蒲城的城主前来要人，也不能交出去。”

　　“对，这样潜力无限的四品炼器大师，一定要留在我们风波城！”

　　“他现在可是风波城的副城主，怎么能交给别人！”

　　“……”

　　众人纷纷附和，义正词严。

　　不知道夏天身份之前，他成为副城主，这些人还在各自算计。

　　甚至担忧自己的利益和资源被瓜分。

　　可现在得知对方是四品炼器师后，这种念头一瞬间就消失了。

　　四品炼器师缺钱缺资源？

　　别开玩笑了。

　　若是他愿意，不知有多少人上赶着送钱送资源。

　　重要的是，大多炼器师都喜欢静修。

　　尤其高品炼器师，一心精研炼器之道，根本不在意权利和利益。

　　况且，这等炼器天赋，真的有可能在五十年内晋升五品大师。

　　甚至……成为传说中的六品炼器师也不是不可能！

　　“咳……城主，您觉得一个副城主的位置，能留住他吗？”

　　一名灵台大圆满忍不住说了一句。

　　话落，所有人脸上涌现丝丝古怪。

　　是啊！

　　一个副城主，只怕对方根本不在意。

　　四品炼器大师，不缺资源不缺钱财，一个副城主的位置，未必能留住人。

　　王擎笑了笑，“我无需将他留住，只需让他记住这个人情便可。”

　　他深深呼出一口气，不轻不重道，“兽潮之后，我会通知他离去，并且告知，副城主这个位置，永远为他留着。”

　　这句话说出，众人的神色立即变得不同了。

　　分明此刻借力别人，却还让对方欠下人情……王擎老谋深算的性格展露无疑。

　　“传闻东蒲城新任城主来自武道界，有着神藏后期的修为，城主，难道我们不能保下副城主吗？”

　　王擎叹了口气，“我也想，但是做不到，你们知道东蒲城为何要抓他，最主要的原因，并不是四品炼器师的身份，而是……他可以熔炼元币！”

　　“什么！！”

　　话音落下，其中五个生死境大圆满霍然站起。

　　“他的心火十分特殊，四品炼器师便能熔炼元币，也意味着，当他达到五品炼器师后，便能以元币炼制五品护甲。”

　　王擎眼眸之中闪现一抹精光，“我若保夏天，东蒲城的城主必然与我不死不休，而我根本不是他的对手啊……不过……”

　　他话锋一转，笑道，“既然他是四品炼器师，自然也是四品阵道大师，不若请他来此，也许还会带给我们一些惊喜呢。”

　　……

　　战场上，依旧喊杀声震天。

　　夏天转战四处，悄无声息收割着一条又一条大妖的生命。

　　跟在他身旁的端木和唐林，从最初的震惊骇然，到了现在的麻木淡然。

　　因为。

　　只要夏天出手，没有一个生死境初期的大妖能逃得性命，都被生生的射杀。

　　只是小半天，已经有三十多个大妖死于箭下，尸体被摄了回来。

　　“唉。”

　　他们重新来到西城，夏天有些小不爽，“终于还是被他们察觉了，现在都不好找目标了。”

　　端木和唐林的嘴角一抽。

　　射杀三十多个大妖，又正大光明抢尸体，若还是不被发现，那些大妖该迟钝到什么地步。

　　如今四处战场上，那些大妖再也不敢单独作战，都是三五成群聚在一起。

　　夏天再想偷袭，已经没那么容易了。

　　就在这时，他忽然神色一动。

　　耳畔传来了王擎的声音，“小友，我是王擎，麻烦来一趟城主府，我会以神念接引你。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，心绪急速流转，而后予以回应，“好。”

　　当下，他与端木和唐林简单说了两句，腾空而起，向着城主府所在方向飞掠。

　　刚掠出去不到千米，耳畔忽地响起了一道陌生的声音。

　　“夏大师，我乃东风大行会的会首，裴东风……你的身份暴露了。”

　　什么！！

　　夏天脸色骤变，心头狂跳，额头一瞬间浮现出了细密的冷汗。

　　“不要露出异样，继续飞行，城主等人也知晓了你的身份，他们暂时对你无恶意。”

　　声音略微停顿了一下，“我之所以要通知夏大师，也是卖个好，毕竟夏大师是我们东风行会的贵宾，希望以后能和夏大师多有合作……”

　　夏天不动声色继续飞掠，脑海中一瞬间不知转了多少个念头。

　　“夏大师之所以身份暴露，乃是上了各大城池的联合通缉令，除了我们之外，外面的人类武者、城卫军，只怕也有人发现你的身份了，望夏大师早做准备……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3436章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 