    “我好像明白了什么。”

    “明白什么了。”

    “你看，莫白掉线了。”

    “掉线有什么，正常。”

    “那你登王者农药试试，看看能不能进。”

    “我草，我也不能进了。”

    不只是一众看客不能进，全球所有的王者农药玩家这会儿全都离线。

    “妈的，王者农药公司，你一定得给我一个解释。”

    “刚刚我在排位，眼看就要晋级了，你们居然给我来个掉线。”

    “你们得赔我一个王者段位。”

    无数的玩家疯狂的大骂。

    你说之前有公告还好说，大家都能理解。

    可是，你一个公告也没有，直接就掉线了，万千玩家一肚子火却是没地方释放。

    “你们，你们必需给我一个合理的解释。”

    “先生，我们也不是故意关掉服务器的。”

    “什么不是故意的，不是故意的你给我赶紧打开服务器呀。”

    “不能打开。”

    “要是打开了，莫白先生又要玩游戏了。”

    “这与莫白先生有什么关系？”

    “有关系，太有关系了，莫白先生这会儿在月球都想着玩王者农药。我们也是没有办法，为了国家，为了登月，为了让莫白先生早些完成登月任务，我们只好关掉了服务器。”

    “你在逗我？”

    一些没有看直播的玩家蒙圈了。

    不过，很快，他们一下子便搞清楚了。

    没错。

    莫白这会儿的确已经登上了月球。

    而且，刚才他还在月球上玩王者农药。

    “好吧，王者农药公司，我想说这一次你们干的漂亮。”

    “是呀，虽然我是王者农药骨灰级玩家，但我宁愿这会儿不玩，也不能耽误了登月任务。”

    “莫白，服务器都关了，游戏没得玩了，给我赶紧完成任务。”

    无数一边看直播一边玩王者农药的玩家感慨不已。

    能让王者农药公司逼到关掉服务器，众人也是醉了。

    “行吧，行吧，别催了，我现在就开始完成任务。”

    知道掉线是王者农药公司关掉了服务器，莫白只能叹气。虽然他还想刷刷微博，再玩玩微信，或者来个陌陌看看附近的人……但想到王者农药公司的作法，莫白相信，恐怕自己只要是玩了一会，这一些公司也都会将自己的服务器关掉。

    算了，还是不要害其他一些网友，先将任务完成了再说。

    既然是登月，来到了月球之上，肯定不能白白的来一趟就回去了。

    收好手机，莫白开始放出了月球车。

    月球车是收集月球地型地貌的一种探测机器。

    做为未知的星球，这里有着太多太多人类不知道的秘密。

    探测月球，不但能更为了解月球的地形，还可以通过月球更为了解我们所生存的地球。

    当然，探测并不是最终的任务。

    最终的任务，是在未来当技术到达一定条件的时候，进而开发月球。

    比如将月球上的一些地球上很稀少的资源开采回地球。

    当然，这不是暂时能够实现的，要想实现也不知道多少年之后。但哪怕现在不能实现，光是探测其实也有具大的意义。这个意义不仅仅是探测所得到的数据，同时，通过探测，华国也能从中对技术进行革新。

    另外，我们又能从这一些技术革新当中运用到未来的生活中去。

    甚至是军事方面。

    真要说起来，登月所要完成的任务，实在是无比的重要。

    将月球车放到月球表面运行了十几分钟之后，后面的直播就不能再向大众展现了。

    因为后面的一些任务将涉及到更为高尖也是更为保密的任务，这也不可能向所有人开放。

    三天之后，莫白在月球上的任务全部完成。

    与之同时，莫白也开始了返航回家。

    与之前一样，在长达8天的旅程当中，莫白安全的回到了地球。

    【华国登月圆满成功。】

    【莫白回归，亿万民众齐喊英雄。】

    【宝刀未老，向莫白先生致敬。】

    登月成功，莫白的人生履历上又添了浓厚的一笔。

    ……

    “莫白先生，您好。”

    “主持人，您也好。”

    “莫白先生，欢迎回到地球。”

    “呵呵，谢谢。”

    不用说。

    做为国内第一位登上月球的莫白，最近时间又是火得不要不要的。

    国内几千家媒体，都是疯涌而上，希望能第一时间采访到莫白。

    不过，莫白又不是神人，哪能应付几千家媒体。

    最后便答应了央视，做一个简单的采访。

    “回家的感觉真好，月球上太冷清了，找个人说话的都没有。”

    “莫白先生真幽默。对了，您之前是怎么想到登月呢，要知道您可是50岁了，航天中心是怎么同意您登月的？”

    “能不同意吗，那个小陈一看我走路生风，便觉得我最为适合登月。我说我年纪大了，还是将机会留给年轻人，推了好几次，可是他们三翻四请，最后没办法，便只好上了。”

    “看来莫白先生您宝马未老，哪怕您年龄摆在那里，航天中心也相信您经验老道。”

    “那是，不相信我相信谁呢？”

    主持人泪流满面。

    与之同时，场内的听众却是送来了一阵雷鸣的掌声。

    他们又怎么会不知道，莫白能够登月，完全是耍流氓闹来的。

    还什么宝刀未老，还怎么推了三四次，这般睁着眼睛说瞎话的水平，是越老越牛逼了。

    “确实如此，通过之前的直播我们也能看到，莫白先生您在登月的时候一直是驾轻就熟。做为华国第一位登上月球的人，我们想问一下，月球上有没有外星人？”

    “应该没有。”

    莫白摇头：“至少我没有发现，月球其实与我们在地上看到的月球差不多，他是一颗很冷清很准清的星球。他白天温度可以达到100多度，晚上漫度可以达到零下100多度，这样的一个环境对于生命体来说太过于残酷，实在是不适合生命的诞生。”

    “那月球上有水吗？”

    “这个还在研究。至少从目前来看是没有水的，以前有没有，可能有……”

    “之前在直播的时候，我们发现，怎么月球表面看起来有很多细小的沙粒？”

    “这其实与月球的体形与所在的位置有关。因为月球的体形太小，所以吸引不到大气层。没有大气层的保护，月球经常会遭受到天外星体的碰撞。在长达亿万年时间里，这样的磅撞早已经将那些比较坚硬的岩石化为了细沙。加上昼夜温差大，所以当时我在月球上行走的时候，就感觉好像行走在沙漠上……”

    “月球的成因一直是个迷，有人说月球原来是从地球上分裂出去的，也有科学家认为月球是被地球捕获的，还有认为月球与地球同源……您认为月球是如何成型的呢？”

    “这个我只能摇头，虽然我登上了月球，但我们对于月球的了解实在是太少太少了，在这么少的信息当中，我们很难做出一个准确的判断。而且，不仅是我们对于月球的了解很少，我们对于地球的了解其实也仅仅只是整个地球的亿万分之一，甚至是亿万分之一都不到。关于月球到底是如何形成的，还有待于未来的科学家去探索。”

    “嗯，我们也相信在未来若干年后我们的科学家一定可以破解这一个未解之迷。”

    “这一次登月回来，莫白先生，想必您一定有非常多的感想。”

    “确实非常多。”

    “能不能跟我们大家分享分享？”

    “当然可以。”

    莫白点点头：“其中之一，就是从这一次登月当中，我已经看到我们华国科技走在了世界顶尖。相信这一点大家也能看到，我由衷的为我们国家取得的贡献而自豪。”

    “我们也是。”

    “另外一点感想可能更重要。”

    “哦，跟我们说说。”

    “怎么说呢，虽然通过科技我们已经可以走向月球，以及未来走向火星，甚至未来走向星辰大海，但茫茫星辰当中，无数的星球都是一片荒凉。那里没有生命，没有人烟，那里就像月球一样的冷清。我的感想就是，地球是我们生存的地方，也是我们人类唯一的家园，请爱护地球。”

    漫天的掌声再次袭来。