    任狂摇摇头：“想当我的狗，你还不够资格。”

    他大步走过痛呼的人群，来到风紫涵的房间。

    风紫涵不敢张望，但耳朵却将一切都听得清清楚楚。

    此刻的她，也处于崩溃的边沿。

    没有亲眼看见，永远无法想象邪医弟子有多恐怖。

    任狂叹息一声：“闭上眼睛，我带你出去。”

    “嗯！”

    风紫涵这一刻无比乖巧。

    她长长的睫毛眨动着，浑身冰凉。

    突然，身子一轻，落入一个温暖的怀抱。

    顿时，所有的恐惧不安都莫名的消失。

    前所未有的安全感，让她内心一震。

    似乎，这是世界上最安全的港湾。

    走廊外，森罗殿的杀手还在哀嚎。

    凄厉的声音，让人觉得地狱也不过如此。

    不过，任狂没有半点同情。

    在他宣布自己回归的时候，他，就已经不再是任狂，而是狂先生。

    一个狂、邪、毒、恶俱全的魔王！

    风紫涵死死抱住任狂的脖子，身子紧缩，像一只小猫。

    她不敢睁眼。

    “任狂，你……没有伤害普通人吧？”

    但天性善良的她，还是忍不住问了一句。

    “我所杀，皆该死之人。”

    任狂淡淡回答。

    风紫涵松了一口气，低声道：“谢谢你，我知道你心中充满杀意，但，不是所有人都该死。”

    任狂一怔：“你不反对我杀人？”

    风紫涵道：“如果杀一人能救百人，杀之何妨？”

    “你放心，我又不是圣母。”

    任狂倒是对她刮目相看。

    风紫涵的种种行为看来，就是圣母。

    没想到，她居然还能有这种思想。

    实在出人意外。

    任狂行走间，已经将所有毒素收回。

    他打车，回到学校。

    司机大哥不时从后视镜偷看，神情古怪。

    显然，他是将任狂当成捡尸的人了。

    所谓捡尸，就是蹲守在酒吧夜场外，等喝醉的女子出来，扛走。

    任狂有些无语。

    他没想到，风紫涵竟然在自己怀中睡着了。

    这均匀的呼吸，说明了她内心的安宁。

    这都能睡着，任狂不得不佩服。

    到了学校，她才悠悠醒来。

    “不好意思，我……我也不知道怎么的就睡着了。”

    她有些慌乱。

    心中甚至有些惊恐。

    检查了一下身体，没有被侵犯的痕迹，这才放下心来。

    “既然你已经醒来，那就自己回学校去吧。”

    风紫涵担忧的道：“你呢？你想去哪？”

    “我说过，中海今晚会有一些小波动。”

    “刘家，该退了。”

    任狂淡然的语气，让风紫涵后背冒凉气。

    她知道，狂先生言出必行。

    天啊！

    他要杀上刘家，报仇！

    刘家，气氛微妙。

    所有人齐聚一堂，正在开会。

    外面，精锐弟子组成巡逻队，来回巡逻。

    老家主刘百龙，面沉似水。

    “你们都干了什么？”

    “惹谁不好，偏要去惹任狂。”

    “完了，我们刘家，完了啊！”

    他捶胸顿足。

    本以为这次出狱，能够重振雄风。

    哪知道，刘伟文等人背着他，干下如此荒唐的事情。

    任狂，那是人能招惹的么？

    秦城监狱三年折磨，哪个人没有留下心理阴影？

    刘伟文不以为然的道：“爸，您进去三年，外面世界已经不一样了。”

    “家族时代，家族才是根本。”

    “国有法典，早就写明，一流家族，不受世俗律法约束。”

    “现在，我们不仅是一流家族，还是超级家族，萧龙也不敢对我们怎么样。”

    他自信爆棚。

    有范城，还用得着怕人么？

    刘佳琪也道：“爷爷，您放心，我们刘家有范大哥守护，定能无恙。”

    她满脸娇羞，春意盎然。

    昨晚和范城一晚谈心，深切见识到男子的威猛，将她彻底征服。

    范城傲然一笑，道：“老爷子不必担心，我已经发出求援信息，不久之后，大队高手就会集结，区区任狂，不足为惧。”

    刘百龙重重一拍桌子，怒道：“你们真是不知者无畏。”

    “惹到任狂，就算想死都难。”

    “杀一人为罪，杀万人为雄，杀百万为雄中雄。”

    “而任狂，便是那雄中雄。”

    “我们刘家，要遭遇大难了。”

    眼看众人都是一脸无所谓的样子，刘百龙气得要吐血。

    范城微笑道：“任狂再厉害，还能比得过重生组织不成？”

    刘百龙一怔：“重生组织，是何等组织？”

    “这是一群有着崇高理想的斗士组成的团体，为了整个人类的未来而奋斗。”

    范城脸上露出一丝圣洁，道：“老爷子放心，这个组织的人，最痛恨邪恶，他们已经派出高手，不日即可到达。”

    刘百龙叹息了一声，道：“任狂灭杀的组织，还少么？”

    “立即准备厚礼，我要亲自去道歉，看能不能求得一线生机。”

    范城脸色顿时变得极其难看。

    这个老家伙，简直不识好歹。

    他看向刘佳琪。

    刘佳琪上前一步，沉声道：“爷爷，您才从监狱出来，不了解形势，这种事，交给我们来处理吧。”

    她挥挥手：“将老爷子扶进去休息。”

    两名九段高手上前，一左一右。

    刘百龙懊恼的道：“你们这是在断送刘家唯一的希望。”

    刘佳琪道：“爷爷，你已经老了，被淘汰了。”

    “今晚，任狂要是敢来，我们定让他尸骨无存。”

    夜色下，刘家别墅区周围，一片死寂。

    因为，所有的别墅，都被他们买下。

    此刻，大量的高手，就聚集在主家附近，严阵以待。

    范城和卢文卢武等人，都是露出森冷的杀意。

    森罗殿杀手，失败了！

    这个消息，虽然还没传开，但范城等人已经知晓。

    “老大，要不，我们走吧？”

    卢文颤声道：“狂先生并非浪得虚名，森罗殿已经全军覆没。”

    “他若找上门来，如何是好？”

    范城冷声道：“怕什么，神使大人将率领远征军前来助战，他们，都是曾经在暗黑领域探过险的强者。”

    “任狂的厉害，在毒。”

    “但大神官，已经从北极冰川，获得过神秘解毒丹，可破解万毒。”

    卢文道：“以地下世界流传的狂先生性格，他报仇从不过夜，今晚，必然前来。”

    范城冷笑道：“我们有秘密武器，根本不必畏惧。”

    他微笑着，来到二楼阳台。

    哪里，骇然耸立着一尊造型齐特的火炮。

    “这是专门用来对付暗黑生物的灵能火炮，一次需要使用五块灵晶石。”

    “一炮下去，就算是四星狂兽，也得饮恨当场。”

    “任狂再厉害，也不可能达到四星修为吧。”

    范城一阵狞笑。

    铜皮、铁骨、钢筋、凝魂、金身！

    这是五个分段。

    对应着暗黑生物到五星。

    四星暗黑生物，也就是凝魂之境的武道高手。

    这个层次的高手，凤毛麟角，极其罕见。

    而且大都是修炼了数十年的绝世强者。

    任狂再妖孽，也不过21岁，绝不可能达到四星阶段。

    卢文大喜：“老大，你真是太厉害了，连军部神器都能弄到手。”

    “不过，这一次五颗灵晶石，就相当于五亿，这也太烧钱了吧。”

    几人都为之震撼，咂舌不已。

    一炮五个亿，这那是一般人能用得起的？

    范城道：“只要能杀任狂，付出再多也值得。”

    “大神官下令，必须占据中海，将其打造为我们重生的重要基地。”

    “这一次，不容有失。”

    几人都是纷纷点头，眼中露出狂热。

    被洗脑的武者，更为可怕。

    刘家自以为崛起，其实，主动权从不在他们身上。

    重生组织，才是关键。

    午夜。

    任狂静静站在远处树荫下，放下了红外线望远镜。

    他眼中露出一丝疑惑。

    什么情况？

    刘家怎么会有军部重器灵能炮？

    这玩意，就算是当初他镇守绝峰之时，也不多。

    属于压轴神器。

    只有在遭遇巨大危机之时，才能使用。

    别说区区刘家，就算是京城任家，也没有资格动用。

    刘家，看起来没那么简单。

    他陷入了沉思。

    狂先生行动，看似莽撞直接，其实，都是经过周密计划，确保万无一失。

    否则，空有实力，而无智商的话，早就被干掉了。

    任狂专心做一件事的时候，会动力全开，力求做到完美。

    覆灭刘家，也是如此。

    正是这个好习惯，让他逃过一劫。

    否则，这灵能炮锁定，一炮轰杀而来，神仙也得跪。

    他放下望远镜，眼中露出一丝厉芒。

    就算刘家有底蕴，那又如何？

    不过是改变一下战术罢了。

    任狂从来就没打算和对方硬碰硬。

    放着自己擅长的东西不用，却和敌人拳拳到肉，那是莽夫才干的事。

    没有九星牵魂花的羁绊，他想怎么释放毒素，都可以。

    既然刘家想玩，那么，就好好陪他们玩个够。

    他倒要看看，到底是谁在背后搞鬼。

    任狂宛如幽灵，在刘家外院走了一圈。

    随后，潇洒离去。

    一夜之间，刘家平安无事。

    所有人都如释重负，大大松了一口气。

    任狂，终究还是怂了。

    这是属于整个刘家的胜利。

    尤其是刘佳琪，更是开心得想大摆宴席庆祝。

    唯有刘百龙，唉声叹气，焦灼不安。

    他明白，小魔王绝对不是一个轻易放弃的人。

    他之所以没有当夜进攻，绝对有更大的危机在等着大家。

    众人正在吃早餐，谈笑风生。

    一名弟子却是狂奔而来，满脸惊慌。

    “大小姐，大事不好了，任狂送来了战书。”

    众人整齐的停下筷子，吃惊的看过来。

    弟子将手中的纸板展开。

    只见上面用红笔写着几行字。

    “出大门，十步内，死！”

