    第40章 火舞现

    只要将眼前这个小子拿在手上做人质，至少手上有一个筹码，否则他就是任人宰割的牛羊。

    “呵呵..”

    可是他却没有看到，此时背对着他的杨威，嘴角微微上扬露出了一个充满杀意的笑容。

    武魂也已经释放了出来。

    只是角度关系，身后的几人看不到而已。

    与此同时，鹅考动手了。

    “刷...”

    武魂天鹅瞬间释放，紧接着一白一黄两紫一黑五个魂环从他的身上升了起来。

    其中第三个魂环亮了起来：“第三魂技-加速！”

    然后整个人扑向了戴威，魂技加持下他的速度，快到了极点。

    几乎在眨眼之间就来到了戴威的身前。

    可是戴威早有准备，两黄一紫这【伪装】三个魂环，瞬间释放。其中第二个魂环亮了起来：“第二魂技-空间囚牢！”

    “崩...”

    鹅考狠狠的撞在了小空间之上，他这是加速魂技，却没有太大的攻击力。

    所以，哪怕他是一个魂王，依旧没有破开小空间，反而自己撞了一个七荤八素。

    整个人更是反弹了回去，连退了七八步。

    “呵呵..”

    因为是背对着鹅考的，所以戴威也无法精准的释放魂技。

    所以，这一次戴威，直接将自己当成了目标！让自己直接困在了小空间之内。要知道，这个空间，不仅仅是内外的人出不去，外面的人同样进不去。

    也可以当成防御魂技来用，而且防御力也是一顶一的。而且因为空间看不见摸不着的特性，用来防御有着出奇不意的效果。

    现在看到这成果，戴威心中十分的满意。不过满意归满意，他的追击速度可是一点也不慢。

    身上的第一魂环亮了起来：“第一魂技-时空转移！”

    刷...

    戴威消失在了原地，再一次出现的时候，已经就在鹅考的身前了。

    第三魂环紧跟着亮起：“第三魂技-空间崩碎！”

    在鹅考还没有从撞击中反应过来的时候，戴威的这一拳已经狠狠的轰在了鹅考的腹部。

    下一秒，空间就在一边整个巡逻队震惊的目光中出现了龟裂。

    而鹅考立马如受重击，整个人倒飞了出去。

    更可怕是，鹅考腹部出现了与刚刚空间一些的龟裂。伤口极深，深可见骨...不，甚至是内脏，在这一击之中，直接被空间裂缝切割成了一段一段的。

    除非现在身边就有一个强力的治疗魂师，否则这样的伤势根本就不可能活下来。

    “崩..”

    鹅考砸落在了十多米之外，落地之中，更是滚出了四五米，才停了下来。

    鲜血染红了一片。

    “嘶...”

    巡逻队的众人齐齐倒吸了一口冷气，太惨了...这死法可一点也不比一边的天涯好。

    戴威却是双手一摊，一脸无奈加无辜的对巡逻队长道：“这可不怪我，我只是被动反击....你也看到了。”

    一众巡逻队员，与巡逻队长闻言都不由脸抽搐了一下。

    刚刚你那姿态摆明了就是激他动....当他们傻呢？

    可是却又没说什么，不管怎么说，先动手的确实是鹅考。

    “呵呵..”

    戴威再度转身向酒馆走去，只是解决了鹅考，彻底没了后患之后。他整个人都显的轻松多了...一边走着，一边还不忘吐槽了一句：“啧啧，还魂王呢！连我这样一个三环魂尊都打不过，真是废材。”

    “啊这...”

    不管是巡逻队员，还是巡逻队长此时心态都有些崩了。

    他们之中最强大的也就是巡逻队长，可他也就是一个魂王而已。所以，鹅考要是一个废材，那他们又算个什么？

    废材中的废材？

    不由面面相视，一时之间不知道要说些什么好。因为，事实摆在面前，你根本无从反驳啊！

    于是默默的将天涯与鹅考两人抬走...

    .....

    而与此同时，戴威却没有发现，在斜对面一家店铺之中。

    有一男一女，看着刚刚发生的一切，眼神之中带着震惊。

    这两人一男一女。

    男的身材中等，肩膀很宽，相貌只能算中上，可是他那一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，一身金红色的服装映衬着他那并不算英俊的面庞，却是气势逼人

    女的则是一头暗红色的大波浪长发，一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。

    同样金红色的服装，穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。

    个头高挑，身材更是火辣，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，给人平和的感觉，可眼神却异常的坚定。

    微微抬起的头，将她那骄傲的性格展现无余。

    结结下来就是，这是一个样貌极美，身材火辣，又骄傲又执着的美女。

    ...

    其中男的，这时看了看手中刚刚挑选好的一套衣服，又看了看走回酒馆的戴威。

    突然觉得这衣服也就这样，而且已经完全没有心情，买什么衣服了。

    因为，身为天才的他，今天真是被生生的打击到了。

    女的则是眼中闪动着异样的光彩，她这个年纪正是少女怀春的时候。像戴威这种长的帅气，又有天赋与实力的少年，对她有着极大的吸引力。

    特别是看到对方，一拳搞定一个魂王时，一颗心都要跳出来了。所以，现在她都目光灼灼的盯着戴威的背影出神。

    “咳咳..”

    一边的男人，见到女子如此，更爱打击了，不由忍不住咳嗽了两声。

    “啊？”

    女人终于回神了，看着黑着脸的男人，脸一红...她没有想到，自己也有这么花痴的一天。

    可是那少年真好帅，她好强！

    这时，店的一角，走出了一位老者。

    此人，不怒自威，一看就是久居人上之人，又或者是一位实力超强的强者。

    男女见来人，齐齐道：“爷爷..”

    老者点了点头，目光却始终在戴威的身影上，之后道：“无双，火舞，你们现在知道人外有我山外有山了吧！”

    没错，这一男一女，正是火无双与火舞。

    而这老者，正是炽火学院的院长，他们兄妹两人的爷爷！

    (本章完)

