    此刻黑衫投资银行，王冠熙目光放在恒生指数的走势图上，

    1号基金交易账户里没有浮亏，也没有浮盈。

    “要等明天了”

    “看看今晚美国股市开盘会如何！”

    “希望美国政府这7000亿美元的救市计划今晚被美国国会搁置！”

    如果这7000亿美元的救助计划被否决，或者搁置的话，全球股市都会暴跌。

    这时候冯少坤电话来了，说是没找到资金，因为所有人，所有机构都在缺乏资金。

    “冠熙啊，抱歉了，永亨银行就那么多现金了，没法让你继续做空了，钱真不够了”

    “那好吧，我也正好提款出去做空美国的银行！”

    于是王冠熙就提款了87.5亿港元，1号基金的交易账户里还剩下65亿港元，做空6万手恒生指数花掉了60亿港元的保证金，还剩下5亿港元的可用资金，如果很少指数再上涨166个点，王冠熙账户就得爆仓了。

    冯少坤惊奇的问道：“冠熙啊，卧槽，你一次就提走87.5亿港元，不担心爆仓啊？”

    提款了87.5亿港元，王冠熙账户就非常脆弱了，5亿港元的可用资金，恒生指数上涨170个点，账户就爆仓了。

    这样确实不值得啊，也不建议这样做啊！

    因为恒生指数暴涨暴跌几百个点都非常正常，如果明天恒生指数先暴涨200个点，然后再暴跌200个点，期间王冠熙不是白白爆仓吗？

    想到这里，冯少坤继续道：“冠熙啊，明天恒生指数上涨200个点你账户就爆仓，白白亏掉几亿港元，到时候再下跌200个点下来，你怎么办？其实没必要提款87.5亿港元的”

    王冠熙淡淡一笑：“我从来没爆仓过，也从来不担心爆仓”

    “恒生指数涨不破20000位置！”

    电话里的冯少坤顿时被王冠熙这一番自负的话给震住了，倒吸一口凉气，他想到了永亨证券里的很多散户们爆仓的爆仓，富豪们也爆仓的爆仓，唯独王冠熙是特例，从来没爆仓过，于是开口道：“好吧，我也觉得你不会爆仓的”

    他是见证王冠熙一步步崛起的，虽然账户里会亏钱，但是从来没爆仓过，任何形势都在王冠熙的可控范围内，随着资金规模越来越大，王冠熙还是能掌控自如，真是令他仰望！

    接着王冠熙这87.5亿港元中的80亿港元被转到了2号基金里，剩下的7.5亿港元被转到了黑衫集团账户里。

    黑衫集团里的这7.5亿港元，暂时备用，可以收购一些公司。

    2号基金的80亿港元，那是打算去做空花旗银行的，不过现在并不是时候。

    这花旗银行可是世界巨头银行，得找好机会。

    想到这里，王冠熙开口道：“开始联系各个大型机构，准备借花旗银行集团的股票”

    之前已经开始去联系大机构借富国银行的股票了，现在又是花旗银行的股票，到时候黑衫保险公司在AIG集团上平仓之后，就开始做空！

    美国的几大银行，都将被王冠熙做空！

    花旗银行，美国银行公司，富国银行一个都不会少！

    没错，就是做空全球规模最大的那几家美国的银行！

    现在先打好招呼，到时候要做空的时候，好直接用上。

    想了想王冠熙又道：“多问几家，省得某一家临时反悔”

    之前就有过瑞士银行临时反悔借新世界发展集团的股票，王冠熙可不想在关键时刻，又出现岔子、

    “是，BOSS！”众人当即开始去准备。

    时间一晃而逝！

    股市收盘了，恒生指数收盘于19869位置。

    1号基金账户里浮亏19个点，共计浮亏5400万港元。

    今天亚太股市都普遍收高，沪深两市大涨7.77%，金融股全线大涨，而香港恒生指数涨1.58%逼近2万点关口，湾岛股市大涨186点收复6000点，日苯日经指数收涨1.4%，澳大利亚股市涨幅达2.33%，韩国股市KOSPI指数微涨1%。

    越南股市涨幅2.74%报459.86点。

    巴基斯坦股市平收报6651点，涨幅2%。

    其中金融股涨幅最大。

    傍晚在港岛皇悦酒店用餐。

    饭桌上的黄绍开忍不住道：“今天的股市还是在大涨啊，不过涨幅似乎变小了”

    今天的股市不像前两个交易日涨得那么的凶猛了，似乎救市的利好消息带来的涨势正在衰减。

    张德熙附和道：“是啊，除了泸深两地的股市上涨很猛，其他地方的股市涨幅都有限了。”

    他也觉得之前央行救市的利好消息在衰减，而且这个美国政府7000亿美元的救市计划，也在讨论中，今晚或许出结果，如果结果不出结果，可能就是要等到周五了，不过这股市是脆弱的，一旦出现什么不好的风向，那么抛售起来也是非常可怕的。

    伍占坤也开口道：“希望今晚美股不要继续上涨了”

    目前黑衫保险公司还做空着美国国际集团，黑衫投资银行做空着华盛顿互惠银行，这美国国际集团的变数不大了，黑衫保险公司至少赚10亿美元以上，而华盛顿互惠银行上，则是有很大危险的，现在多伦多道明银行，花旗集团、摩根银行、富国银行和西班牙国际银行，共计五家银行都在竞购华盛顿互惠银行啊。

    一旦华盛顿互惠银行被溢价收购，那么黑衫投资银行必然是巨亏出局，甚至爆仓都可能。

    白伟强开口道：“今晚还得看这美国政府7000亿美元的提案是否通过啊”

    虽然美国政府有了7000亿美元的救市计划，但是需要国会通过才行啊，到底能不能通过，这是个未知数啊。

    王觉豪也说：“我总觉得不会通过，或者不会那么快通过”

    今晚周一，就是讨论的开始，他期待又紧张。

    伍占海也道：“我也是这样认为的”

    陆建延笑道：“我希望不通过，哈哈”

    ··

    王冠熙笑道：“肯定受阻的，等着看好戏吧”

    不仅仅黑衫集团的人在讨论这件事情，印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉，印度私人养老金的尼赫鲁，塔塔财团的拉坦·塔塔三人在吃晚餐的时候也在讨论这件事情。

    今晚上是美国国会讨论美国白宫7000亿美元救市的日子。

    桑德普·巴特拉吃着牛排，兴奋不已的道：“今晚美国股市必定暴涨，到时候这些华夏人在华盛顿互惠银行上就彻底玩完了”

    上周四，上周五的时候美国股市暴涨两天，华盛顿互惠银行的股价已经冲到了3.00美元每股了，今晚美国股市将继续暴涨，想想就激动。

    而且以后有了五家银行在竞购华盛顿互惠银行，可想而知华盛顿互惠银行多么的收到欢迎，而黑衫投资银行做空了华盛顿互惠银行，到时候华盛顿互惠银行至少被8美元一股收购，他们印度信托投资银行，在3.00美元一股做多了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，赚个6亿美元，那不是问题啊。

    “这次华盛顿互惠银行上，必然是那些华夏人的坟墓”

    印度私人养老金的尼赫鲁喝了一口黄油，擦了擦嘴道：“希望如此，这次一定要华夏人吃尽苦头，亏死他们才能解我心头之恨”

    最近全球股市暴涨，让他睡了几天的好觉，梦中还梦见黑衫保险公司，黑衫投资银行都被他们白菜价收购了，那些愚蠢自负的华夏人哀求着他们，甚至跪在地上，请求他们提高点价格。

    塔塔财团的拉坦·塔塔因为吃得太辣，他擦了擦鼻涕水，宣布道：“美国政府7000亿美元救市，这华夏人在华盛顿互惠银行上必死无疑了，唉，我就希望美国国际集团的股价能上涨到100美元每股以上”

    说到这里，拉坦·塔塔叹了叹气，这AIG集团他是不指望了，股价能冲到100美元每股就好，到时候他会平仓了，将那650万股AIG集团的股价清空。

    桑德普·巴特拉兴奋的道：“今晚我们都会如愿以偿”

    “来干杯！”

    “干杯！”

    ··

    此刻信和酒店里的一家粤菜餐厅，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人在吃着晚餐，也讨论着美国政府7000亿美元的救市计划。

    “一定美国股市将继续暴涨，明天香港股市也跟着暴涨”

    “嘿嘿，那是当然了，这黑衫投资银行肯定要在恒生指数上爆仓了”

    “恒生指数一旦冲破20000位置将势不可挡”

    “这次黑衫投资银行蹦跶不了多久了”

    四人非常的期待今晚美国股市暴涨，明天香港股市也跟着暴涨。

    很快到了晚上9点半，美国股市开盘。

    暴涨，暴跌都没有出现，非常的平稳上涨而已。

    直到晚上12点。

    突发新闻！

    美国参议院银行、住房和城市事务委员会主席理查德·谢尔比要求美国政府终止向国内银行提供7000亿美元的救援计划！

    这无疑对原本料想本周五会通过此项议案的美财长保尔森是沉重一击。

    理查德在声明中称，财政部的这项提案“既不可行，也不全面”，用纳税人的钱来检验一个草率做出的决定是“愚蠢的”。

    事实上，美国政府这个自大萧条以来最大手笔的援救计划，遭到了大多数议员的反对，有很多反对者希望将各自的良方囊括进该计划中。

    如，政府应在其控股的银行中获利，政府应限制向在援救计划中获利的银行提供的劳务费用，希望有关破产的裁定可以让抵押品的债权人降低房贷利率。

    此外，还有议员要求，应全面检查政府金融调控的职能，监督财政部对巨额援助资金的管理。

    华盛顿邮报：政府向议会提交的救市计划将会给财政部特权，使它可以在接下来的两年内从任意金融机构购买不良资产，无论这些机构的总部是否在美国。

    同时，财政部将可以在几乎不受国会干预的情况下购买、出售、持有住宅和商业抵押贷款以及这些贷款支持债权。

    “这是我有生以来见过数额最大、受约束最少的一笔资金”布鲁金斯学会著名经济学家道格拉斯·埃尔门多夫说：“财政部长可以想干什么就干什么，想买什么就买什么。”

    众议院财政委员会主席、共和党人巴尼·弗兰克说：“议员们不会同意公司高官赚取纳税人的钱，如果说我们会为这些人错误决定造成的不良资产统统买单，然后让他们拿着数百万美元走人，那就大错特错了。美国民众不会允许这种情况发生，它也不会发生”

    但财长保尔森认为，如果不迅速通过救援计划，美国银行体系将面临崩溃。

    他希望用政府的资金低价收购受困银行的资产，希望一旦银行摆脱困境后，各自可以重新开始相互借贷，以避免美国金融体系的崩溃。

    巨大的利空消息传来，给了全球金融市场当头一棒！

    美国、英国的证券和外汇交易市场再次出现跌价抛售现象。

    使美元汇率受到严重打压，推动原油和黄金等商品期货价格上涨。

    今天纽约商业交易所10月份交割的原油期货价格飙升16.37美元，涨幅15.7%，收于每桶120.92美元；盘中油价于两个月以来首次上涨至每桶130美元。按美元计算，今天油价创造了1984年以来最大单日上涨数字。

    黄金期货价格上涨了44.30美元，涨幅5.1%，收于每盎司909美元。

    受商品期货价格飙升影响，标普500指数中的非必需消费品板块下跌了5%。

    道琼斯工业平均指数下跌372点，报11015点，跌幅3.27%。

    道指30成份股当中有28只股票下跌。

    纳斯达克综合指数下跌94点，报2178点，跌幅4.17%。

    标准普尔500指数下跌47点，报1207.点，跌幅3.82%。

    美国国际集团（AIG）的股价从85美元每股暴跌50%，跌至46美元每股，跌幅惊人，高达45.9%

    而华盛顿互惠银行股价从3.00美元每股跌至1.50美元每股跌幅高达50%

    黑衫保险公司做空AIG集团账面上的浮盈高达17.1亿美元。

    黑衫投资银行做空华盛顿互惠银行账面上的浮盈高达1.8亿美元。

    印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉，印度私人养老金的尼赫鲁，塔塔财团的拉坦·塔塔三人刚刚在酒店玩完妹子，看到这一幕，顿时脸色大变，后背冷汗直流！

    “该死的！”

    “草！！！”

    “怎么会这样！”

    ··

    而张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人看着美国股市暴跌，顿时吓傻了，三人后背的衣服都湿透了，全身发抖。

    四人联合操作，做了恒生指数，持有6万手，建仓位置在19950阿！

    “天啊，美国股市暴跌，那明天早上香港股市也会暴跌啊”

    “怎么办？”

    “完蛋了”

    “明天香港恒生指数肯定暴跌，麻痹的，草！！！美国人都要饿死了，怎么还不救市！！！”

    四人那是夜不能寐！

