    盗猎团伙这边见迟迟拿不下突然闯出来的这帮人，大家开始心生退意，进攻的时候也不再积极。

    加上伤亡有点多，他们又不是专业的武装份子，所以让原本就进攻不下来的阵地更加坚固了。

    刀疤脸发现大家的进攻欲望都不强，知道今天他是载了，只能想办法下次再卷土重来, 反正藏羚羊就在这里又跑不了。

    “大家再坚持一下，谁能干掉对面一个人，我就给他三万块，两个人我就给六万！”

    如果就这样匆匆离去，刀疤脸又不甘心。

    见对面也只是在勉强守着阵地，刀疤脸想到重赏之下必有勇夫，于是加大了筹码。

    这一招还真有效果，原本不想白白送命的盗猎者们听到刀疤脸的话, 马上生龙活虎起来，嗷嗷叫着向巡逻队猛冲。

    一时间，巡逻队的阵地还真让这些犯罪份子给冲击的摇摇欲坠。

    巴多杰身上的压力剧增，他再厉害也只是一个人，身边的队友们虽然十分勇敢，到现在也没见一个开口说逃跑的。

    可勇敢也弥补不了人数上的差距，而且对面这帮人的枪法还奇准无比，一个不小心队员们就会有生命危险。

    他这个队长现在是既要防止犯罪份子攻上来，又要分心提示队员们小心流弹和对面的冷枪，心里的压力不是一般的大。

    造成这一切的索南达面对如此局势，心乱如麻不知如何是好。

    要他统筹规划他能做，但枪战确实是他的知识盲区。

    “索南达，这样下去咱们这些人一个都跑不了，你通知大家准备好撤退。”

    巴多杰抽空换下弹匣对着旁边的索南达说道。

    “好，你说咱们能撤退出去吗？”

    索南达躲在车后面瞄了一眼外面正在猛烈冲击他们阵地的盗猎者们，看着这些人状若疯牛的样子，他的心里直打鼓。

    “放心, 只要我还活着就一定能让你们活着回去！”

    巴多杰笑着说道, 这个矮壮敦实的汉子笑起来还挺柔和的, 但现在这个笑容在索南达眼中却是那么的让他心酸。

    他现在后悔让自己的好朋友来参加这个新组建的巡逻队了。

    是人都有私心，他不希望他的好兄弟死在这里。

    “喂，你这是啥眼神啊，我还没死呢！”

    巴多杰故作不开心的说道。

    “其他的等咱们回去再说，现在最重要的还是带着大家平安回去。

    索南达，接下来我想办法拖住他们，你趁机带着大家撤退。”

    “这怎么行！我……”

    索南达一听，怎么可能会同意让自己的好兄弟一个人去挡住这群歹徒，可他的话还没说完就被巴多杰给打断了。

    “索南达，这次你必须听我的，枪战是我专业领域！”

    见好兄弟目光坚定，并透露出一股不容置疑的神情，索南达知道自己劝不住他了。

    从小到大就是这么一副倔驴性格，一旦做出决定，十头牛都拉不回来！

    不过，索南达觉得他还有别的选择。

    “好，我听你的。”

    “这才对嘛，等下我说撤退，你就指挥大家上车, 记住猛踩油门，不要回头！”

    巴多杰语气轻快，一点都听不出来他将要面临十死无生的境地了。

    谷篫

    安排好退路，巴多杰心中的压力小了许多，毕竟十几个人的生命安全都压在他身上了。

    两方人马枪声不断，打的互有来回。不过现在的交火并没有一开始那么激烈，他们又不是来打仗的，双方身上的子弹都不多。

    “兄弟们，加把劲，他们顶不住了！”

    刀疤脸听到对面的枪声渐渐的稀疏起来，精神大振他知道胜利的天平最终还是向他倾斜了，能不能拿下对面就看最后这一哆嗦了。

    可就在盗猎者能快要冲上巡逻队的阵地的时候，阵地上的枪声突然变得密集起来。

    这是巴多杰计谋，他想打对面一个措手不及，好为大家撤退争取时间。

    刀疤脸作为接受过军事训练的悍匪自然是能看得出来对面的意图的，但他手底下的乌合之众不知道啊，一下就被干懵了。

    巡逻队的队员事先知道计划，他们看对面全都懵了，趁机上车逃离。

    巴多杰见自己的好兄弟没有跟着一起走，顿时气的血压飙升！

    “索南达，你在干什么？快点撤退！”

    “从小到大，我就你这么一个兄弟，让我抛下你，我做不到！”

    说道这里，索南达将手里的步枪上膛，趴在地上笨拙的向对面反击着。

    而盗猎者们，见对面的人上车跑了，大急想冲上去阻止，还有个别脑瓜子机灵的连忙返回开车去追。

    但他们的算盘统统都打错了，盗猎者们怎么都没想到还有人没走。

    这下好了，他们发疯的向着巴多杰和索南达两个人冲锋，在这些人看来两个人都是红彤彤的钞票啊！

    从盗猎者和巡逻队双方交火到巡逻队撤退，中间的间隔还没有十分钟，常宁都还没有潜行到手枪的有效射程之内呢。

    “糟糕，那两个人有危险！”

    常宁也顾不得潜行了，站起身大踏步靠近交火的地点。

    “巴多杰，今天咱俩要交代在这里了！”

    索南达神情沮丧。

    “你还好意思说，要不是你冲动咱们能落到这种地步？”

    巴多杰听到索南达的话，冲着好兄弟翻了一个白眼，不过从他的语气中不难发现他并没有怪索南达的意思。

    就在盗猎者兴奋的冲向巴多杰两个人的时候，变故突生。

    常宁就像天神下凡一样，从盗猎者的侧翼杀了出来。

    同时手中的92式手枪不断开火，单人运动速射被他用的出神入化。

    第三方势力插手战场，其他两方都看向了常宁。

    索南达看到常宁身上的军服，喜上眉梢：“咱们不用死了！”

    “是啊！”

    巴多杰心里却充满疑问，他们也没有通知部队啊，要来也应该是武警或者警察啊。

    盗猎者这边看到常宁，一个个都慌了，他们以为武警边防站那边的增援赶到了。

    “老大，武警那边的增援来了，咱们逃吧！”

    其实不用说，盗猎团伙中已经有人开始偷偷的溜走了。

