
　　畜牲嘛，做出什么天怒人怨的事情来，叶青都不会感觉到奇怪的。

　　这么一想，王语芳的母亲还真有危险。

　　沉吟片刻后，叶青掏出了自己的手机，拔出了一个电话号码，嗯……陈智国的。

　　电话接通后，陈智国疑惑的问道：“什么事？”

　　叶青也没有废话，直接将王语芳的情况说了说后，说道：“你让开城席家派人去将王语芳的母亲接出王家，并且保护起来。”

　　听到叶青打电话的话，王语芳愣了愣，作为开城人，她自然明白席家在开城意味着什么，那可是开城之主啊！

　　这家伙居然用一种命令的口气让席家派人，这真的让她觉得不可思议。

　　这个叶青到底是什么身份呢？

　　王语芳倒没有怀疑叶青是故意打电话忽悠她的，嗯……叶青没理由，也没必要忽悠她的。

　　说真的，叶青也从来没有用这种命令的口气和陈智国说过话的，这还是破天荒的第一次。

　　当然，他也有资格命令陈智国。

　　虽然陈智国是军部的部长，在罗系阵营中，他也是实际的管理者，但别忘了，叶青可是罗系阵营的接.班人，在罗系阵营中的地位也仅此于罗天，刚好排在陈智国之前，所以是能命令陈智国的。

　　王语芳自然不知道这些，她看向江心，小声的问道：“他在给谁打电话啊？”

　　“陈智国！”江心很随意的应道。

　　对别人来说，陈智国是大华高高在上的人物，但对叶家的人来说，他就是一个普通的长辈。

　　“陈智国是谁啊？”王语芳应声问道，显然，她怎么想也不会想到江心说的陈智国是军部的那位部长。

　　“军部的部长！”江心耸着肩应道。

　　“啊！”王语芳直接发出了一声惊呼，一脸不可思议的说道：“这怎么可能？”

　　“没什么不可能的。”江心笑着说道。

　　王语芳很震惊，毕竟陈智国对她来说，只是出现在电视中的大人物，她怎么也想不明白这样一个大人物怎么可能和叶青有着联关呢？

　　就在这时，在与陈智国通话的叶青突然看向了王语芳，问道：“我让人将你母亲接出来后，是在开城找个地方安置她呢？还是直接让她来扬城与你汇合？”

　　“真能从王家接出我妈吗？”王语芳将信将疑的问道。

　　“能！”叶青很确定的点了点头后，笑着说道：“我让席家派人去接你母亲，你是在开城长大的，应该能明白席家对开城意味着什么，我想你们王家也不敢得罪席家吧？”

　　王家只是一个不入流的家族，即便是在开城一地，能排进开城所有家族前五十就已经不错了，只要席家出面，王家怎敢扣留王语芳的母亲啊？

　　嗯……如果叶青判断得不错的话，王家只能眼睁睁的看着席家的人带走王语芳的母亲。

　　王语芳自然明白席家在开城的地位，如果席家出面的话，就算自家老妈不愿意离开王家，王家也会将她赶出来的，嗯……王家可不敢得罪席家。

　　沉吟片刻，王语芳说道：“我不知道我母亲的意思，这事还得她自己决定，如果她不愿意来扬城，我强迫她也是没用的，这样吧，我给她打个电话。”

　　“别打电话！”叶青摇头说道。

　　“为什么？”王语芳疑惑的问道。

　　叶青沉吟着说道：“虽然你没说，但我能判断出来你母亲是什么样的一个人，她应该是那种很传统的人，既然嫁进了王家，她就会认为自己是王家人，如果你给她打电话说要将她接出王家，我怕她会直接反对了，到时候，我这边是接，还是不接，就不太好处理了。”23sk.Com

　　事实上，叶青是从阴武门的情报中知道王语芳母亲是什么样的一个人的，可不是她判断出来的，只不过让人调查王语芳这样的事情如果告诉王语芳的话，这丫头估计就会胡思乱想了。

　　嗯……在这个世界上，没人希望自己被人调查的。

　　顿了顿，叶青看着王语芳，说道：“毕竟提前让她知道，在她反对的情况下，我们还强行接她出来，这会让她认为你不听她的话，让你们母女间产生隔阂，所以我认为还不如我们先将生米煮成了熟饭。”

　　“我母亲事后知道是我在推动的，她还是会埋怨我的啊！”王语芳皱着眉头说道。

　　“但这最少和先给她打招呼后，再强行将她从王家接出来的性质是不一样的，即便你的母亲埋怨你，但并不会觉得你是不听她的话，不是吗？”叶青耸着肩说道。

　　王语芳想了想后，点头说道：“行吧，那就先斩后奏。”

　　随即，她又看向叶青，一脸正色的说道：“谢谢你！”

　　“客气！”叶青应了一声后，又将手机放到了耳边，嗯……陈智国并没有挂断电话，叶青直接说道：“陈老头，还得麻烦你让席家接出人来之后，派一架直升机将王语芳的母亲给送到扬城来。”

　　“这没有问题！”陈智国在电话中笑着说道：“今天晚上我们要从京都派出一架直升机送扬城工作组的最后一批同志到扬城，而开城就在这条航线上，顺便可以将那个王语芳的母亲接到扬城的，这也不算是公器私用了，只是搭过顺风车而已。”

　　“不是顺风车，而是顺风机。”叶青笑着说道。

　　“呵呵！”陈智国也不由的一笑后，说道：“你小子在扬城干得漂亮，兵不血刃的就解决了扬城的问题，上头那两位很高兴。”

　　“他们高不高兴关我屁事！”叶青眉头一扬，说道：“我只是不想看到扬城生灵涂炭而已，才会跑来插手扬城的事务的，哼哼……按道理，这可是你这老家伙的事情。”

　　说真的，听到叶青和陈智国聊天的内容，王语芳是瞠目结舌，陈智国可是大人物啊，叶青这家伙一会儿陈老头，一会儿老家伙的叫着，这也是没谁了吧？

　　“小子，你可别忘记了，我们可是一伙的，你用得着分这么清楚吗？这也太见外了吧？”陈智国笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2207章 这也太见外了吧?免费阅读。https://xs.23sk.com 