    第557章 会员价八折（为反导防控核聚变大大的盟主加更）

    “最近那里的极空巨兽应该比较暴躁，无大事小心一点就行。”徐凡提醒说道。

    “明白了，我会注意的。”斩灵点点头说道，随后便起身离开。

    “不错，最近当真是好事连连，不但商业部长回来了，而且那令人担忧的无敌妖尊一时半会儿也支楞不起来。”

    “难道老天爷又开始关爱起我这条咸鱼了吗？”徐凡看着天空笑着说道。

    这时候，徐凡又想到了庞福。

    “葡萄，把封存的元婴期和化神期傀儡生产线全部开启，做成对外出售版本，还有以前搁浅的法宝生产线，也全都启用起来。”

    “希望庞福能给我带来惊喜。”徐凡想了想说道。

    “遵命，主人。”葡萄的声音响起。

    “一切又步入了正轨，只要把那炼制仙器的傀儡研究出来，那以后就万事无忧了。”徐凡摸着下巴说道。

    “近来好事这么多，那就应该适当地奖励自己一下。”徐凡眼神眯起来说道。

    不多时，一道隐匿的遁光向着临森仙城飞去。

    一位长相普通的男子，抬头看着那一块儿写着灵魂疗养馆第83号分店的牌子。

    “就这一家。”

    男子说道一步踏了进去。

    “欢迎光临灵魂疗养馆，请问您需要做什么项目？”

    “放松灵魂，还是全套项目。”一位身穿白裙头上长着一对兔耳朵的甜美少女笑着说道。

    “全套项目多少灵石？”男子问道。

    他这次来，一是体验生活，二是考察民情，三是招商引资。

    “一上品灵石，如果有我们这里会员，还可以打8折哟。”兔耳甜美少女说道。

    “办会员需要一百上品灵石。”兔儿少女又补充说道。

    她看向这位长相普通的男子，心中猜测着他的职业。

    是天傀师还是普通的修士？

    前段时间，一位要突破瓶颈的修士，突发奇想，在突破之前在他们这里做了一个全套，结果那困扰他已久的瓶颈很是丝滑地突破。

    让灵魂疗养馆再次火爆起来。

    “那就先来一个全套。”男子说道，犹如第一次来的初哥一般。

    就在这时，斩灵和中年屠夫这两个彪形大汉，搭着肩膀走进了灵魂疗养馆。

    “8号9号，全套。”斩灵进门就大喊道。

    “一个全套一个灵魂放松。”中年屠夫纠正说道。

    “你做你的，我做我的，做全套都是不纯粹的人。”中年屠夫正经说道。

    “你才不纯粹，没看见我刚受伤吗？”

    “我一人驾驶傀儡可是立斩两只炼虚期妖族，我受这么重的伤，来个全套过分吗？”斩灵正面说道。

    他虽然和斩灵是好哥们儿，但是一直没有透漏自己是隐灵门斩灵长老的身份。

    “那我也做个全套陪你，这次我请客，庆祝你终于突破6阶天傀师。”中年屠夫改口说道。

    两人就这么并肩跨着从男子身边走过。

    男子看着两位兔耳少女把两人迎了进去，最后也付钱走进了小单间。

    一个时辰之后，男子一脸放松，浑身上下通透无比地从灵魂疗养馆中走了出来。

    “能火起来的东西，真的有他的道理。”徐凡笑着说道。

    以前那玉光妖尊也不是没有给他做过灵魂放纵，但其手法绝对没有这里的专业。

    徐凡从灵魂的疗养馆中出来，便向着仙城长老会那边走去。

    “欢迎大长老光临。”宁道热情的欢迎道。

    “顺路过来看看，宁大哥最近小日子过得挺不错呀~”徐凡笑着问道。

    “还行，再过一段时间，我那道侣才能醒过来，这一切还多亏了大长老把玉光兔一族收服。”

    宁道很是感激，这灵魂疗养馆开了之后，有一次他突发奇想，带着昏迷中的道侣做了一次灵魂放松，没想到那种古怪的诅咒竟然慢慢减弱，这让他欣喜若狂。

    “这样挺好，宁大哥和嫂子也算终于能相聚了。”徐凡笑着恭喜道。

    “这还多亏了大长老。”

    “宁大哥，自从源炎尊者走之后，你们这里是不是就可以跟总部联系了？”徐凡好奇的问道。

    最近几年时间，时有星舟降临在临森仙城外。

    “大长老说是就是吧，有些事我不能说。”

    宁道有些尴尬地挠头道，不是他不想说而是不能说，入职长老会时就签订过天道契约。

    “宁大哥不用解释，我明白。”徐凡笑着说道。

    “我过来就是想问问，有些灵矿能不能从长老会内部买？”

    “这个也不行，现在那边送来的只是配额，没有选择的权利。”

    宁道有些不好意思，感觉自己什么忙也帮不上。

    “那好吧。”

    徐凡最后又与宁道聊了一会儿，便回到了隐灵门。

    三个月后，蛇灵号满载着隐灵门急需的灵矿回归。

    “大长老，这是宗门急缺的灵矿，还有法宝所卖灵石给宗门。”庞福笑着说道。

    这一趟商路他跑得极其顺心，感觉现在极空之域上遍地都是黄金，只要有星舟，傻子都能赚到盆满钵满。

    徐凡看着庞福带回来的灵矿清单，有些震惊地说道：“你这是把蛇灵号空间仓库都填满了吧？”

    “对，希望大长老能再从蛇灵号上扩建几个仓库。”

    “有时候去那些没有星舟降落过的仙城，一趟就可以把仓库填满，而且都是以处理价购买。”庞福说道。

    “可以，我一会儿让1号2号炼制几个便携式空间仓库。”徐凡笑呵呵的说道。

    庞福这一趟来，瞬间解决了隐灵门基础灵矿短缺的问题。

    “大长老，把灵矿卸下我就先走了，宗门的灵矿缺口还差不少，我得赶时间多跑几趟。”

    “下次回来就是三个月之后。”庞福说道。

    “不休息几天。”徐凡说着手中出现了三件道器。

    “这是给你炼制的定制道器，一共五件，另外两件还在炼制，这三件你先收下来。”徐凡笑着说道。

    自己这位商业部长，连待遇都没有谈，就极速上岗，自己也不能亏待了他。

    “大长老，我何德何能？你对我真的是太好了。”庞福有些感动的看着徐凡手中那三件道器。

    “这是你应得的，作为隐灵门商部部长，这点排面还是要有的。”徐凡笑着说道。

    (本章完)

