    鲜卑人怎么也没想到这支数量不足千人的汉军骑兵如此悍勇，面对十多倍兵力的围捕，不仅不逃，还正面凿穿了他们的大阵，出现在他们身后，向鸡鸣塞方向而去。

    接到后阵报告，鲜卑将领大惊失色，连忙下令追击。

    本以为是十拿九稳的伏击，他根本没考虑过对方可能反击的问题，大军携带的牛羊、粮草都在鸡鸣塞。虽说有千余人留守，可是面对这群汉军亡命徒，谁敢保证他们能守得住？

    号角声此起彼伏，鲜卑人乱作一团。两个千夫长收到命令，率部追赶。

    庞德率领十几名骑士断后，且骑且射，极力延缓鲜卑人的速度。

    鲜卑人几次试图包抄，都被庞德甩掉了，反而折损了近百人。

    损失不算很大，对鲜卑人的士气打击即非常严重。

    借着这个机会，马超抢先一步，赶到了鸡鸣塞附近。

    收到示警，留守的鲜卑人集结人马迎战。

    发现马超只有数百人，鲜卑人没有全力以赴，派出五百人迎击，打算延缓一下马超的速度，等待主力赶来围捕。

    这个决定给了马超一个难得的机会。

    看到对方兵力有限，马超立刻发起了进攻，一马当先，冲入敌阵。

    一次交锋，杀百夫长两人，什长八人，骑士二十余人。

    顺利击溃迎战的鲜卑人后，马超率部冲入鲜卑人的营地，开始放火，并寻找可以带走的粮食、肉，然后击溃了赶来围堵的鲜卑人，在鲜卑人的主力赶到之前，逃之夭夭。

    看着四处起火，乱作一团的营地，鲜卑将领气急败坏，下令追击。

    无论如何，也要将这些汉军击杀。

    ——

    马超与庞德会合。

    发现马超受了伤，庞德非常担心。

    马超不以为然。趁着战斗的间隙，他用战袍简单的包扎了一下，血已经止住了，也感觉不到疼。

    “这些鲜卑人像是来打劫的。”马超说道。“这些鲜卑狗，太嚣张了，想来就来，想走就走。这次遇到老子，算他们倒霉，让他有来无回。”

    庞德很惊讶。“少将军不撤吗？”

    “撤什么撤？”马超眼睛一瞪。“你忘了我们为何而来？”

    庞德咂咂嘴，没说话。

    他们来到屠申泽是为了断白马铜后路，但现在出了意外，没看到白马铜的部落，却遇到了鲜卑人，而且数量众多。

    这已经不是他们能应付的了。

    庞德说道：“敌众我寡，地形不熟，久战于我不利，要换个战法。”

    马超觉得有理。只要庞德不劝他撤退，都没问题。

    “你说，该怎么战？”

    “沿河而行。只要不离开大河附近，我们就不会迷路，也不用担心找不到水源。有水的地方就会有牧民，筹食粮食也容易。”

    马超深以为然。“鲜卑狗就是来打劫的。与其被他们劫了，不如资助我们，也算是为朝廷出力。”

    庞德还没想好怎么回答马超，后面就传来了示警的号角声，鲜卑人追来了。

    马超、庞德回头看了一眼，异口同声的说道：“鲜卑狗有问题。”

    鲜卑人在这里伏击他们，本来就不太寻常。如今鲜卑人吃了亏，不肯罢休，居然派人追杀，这就更不寻常了。

    他们常年和羌胡打交道，最清楚草原上的部落是什么习性。胜负乃兵家常事，生死也是上天注定的，没人会因此执着。

    牧人绝不会因为一头狼咬死了自家的羊，就非要杀死这头狼。

    在草原上追杀一头狼，只会让自己付出更大的代价。

    除非这头狼有他们非追不可的原因。

    “难道他们知道我是谁？”马超想来想去，觉得只有这个理由。

    “有可能。“庞德顺着马超的话说道：“可能是从休屠泽逃出来的匈奴人到了这里，告诉了他们。”

    马超撇撇嘴，下令且战且退，与鲜卑人保持距离。

    双方在草原上展开了追逐，小规模的战斗几乎没有停止过。

    终于，他们从一个俘虏口中得到了消息。

    这些鲜卑人的首领叫扶罗韩，是前任鲜卑大王魁头的弟弟，现任鲜卑大王步度根的兄长。

    魁头死后，鲜卑内部分裂，步度根实力最强，成了新的大王。但扶罗韩的实力也不弱，以步度根不是很服气，经常不听步度根的命令，自行其事。

    这次入塞，是因为去年草原上遭了灾，各部落的日子都不太好过，相约入塞劫掠，补充不足。

    被马超杀死的千夫长叫泄归泥，是扶罗韩的儿子。

    马超这才知道，自己不经意间杀了个大人物。

    这一战怕是没那么容易能结束的了。

    马超兴奋莫名。

    ——

    与鲜卑人缠斗了两日，马超遇到了斥候，得知马腾率部赶到，两军相距约五十里。

    更让他开心的是，杨修也跟着来了。

    马超随即与马腾会合。

    双方见面，高兴之余，马腾又很生气，揪住马超一顿臭骂。气极之下，还抽了马超一个大耳光。

    马超大腿上的伤口已经溃烂，再不及时医治，这条腿怕是会废掉，甚至可能危及性命。

    马超捂着脸，还是没当回事。马腾要责备庞德时，他还将责任揽了过来。

    杨修看在眼里，大感兴趣。

    他没见过这样的同龄人。他的交际圈子都是知书识礼的世家子弟，个个温文尔雅，却很少有如此悍勇的，不仅不将别人的命当回事，似乎自己的命也不当回事。

    杨修仔细权衡了利弊之后，以马腾、马超说，我建议你们不要急于与鲜卑人接战，尤其是在这里。

    马超不解。

    他早就想把扶罗韩干掉了，只是双方实力差距太大，他吞不下。如今马腾带着万骑赶到，双方兵力接近，正是干掉扶罗韩的好机会，为何还要等？

    他携带的辎重早已耗尽，现在只能以战养战，靠劫获的战利品与扶罗韩缠斗。马腾有万骑，根本不可能以战养战，速战速决才是正道。

    “你能肯定你遇到的万骑就是扶罗韩的全部实力吗？”杨修反问道：“如果那只是一部分呢？如果这两天有更多的兵力赶到呢？如果白马铜也赶到了呢？”

    马超皱了皱眉。

    杨修又道：“就算他只有万骑，与你缠斗的也不过两三千人，其他人都是以逸待劳。我军远道而来，立刻接战，你觉得有多少胜算？就算胜，也是惨胜吧。”

    马腾深以为然，满意地看着杨修。“以侍中之见，该当如何？”

    “沿河东进，与天子会合。”

    “为何不南下，请文约叔来接应？”马超忍不住问道。“只要文约叔来了，我们既有援兵，又有辎重，足以击退扶罗韩。”

    马腾瞥了马超一眼，五指屈伸，手有点痒。

