    “结束了！在这个冒泡赛当中，滔博已经做到了他们的最好，但是去年的那支IG他回来了！”

    　　“Theshy上一局遭到了猛烈的针对，不过却没有受到太大的影响，他反而越战越勇，在BO5的决胜局当中带领队伍走向了胜利，米勒老师也保住了他的裤...预言！”

    　　“最终让我们恭喜IG，成功拿到了LPL第三个世界赛资格！他们将再次重返世界赛的舞台，向着曾经拥有过的奖杯发起冲击！”

    　　伴随着解说们的怒吼，以及TES水晶主堡的爆炸，LPL的最后一个世界赛资格归属也尘埃落定。

    　　通过和RNG私下一段时间的接触，许国玉也大概确定了这应该就是系统之前承诺过的奖励。

    　　这应该就是所谓的蝴蝶效应吧，许国玉确实没想到奖励会以这种形式发放下来，不过想想也是，系统总不可能毫无预兆地把他安排到某一支队伍里去，总得有个勉强能说得过去的理由。

    　　虽然只有写小说才需要逻辑，但毕竟也要照顾一下合理党嘛。

    　　因为打完资格赛以后，RNG和FOX两个队伍要来到现场参加出征仪式。

    　　拖了RNG的福，许国玉也得以在资格赛来到现场VIP席位观赛，此刻他正在RNG的后台休息室里和经理谈笑风生。

    　　徐经理笑着对许国玉说：

    　　“棍子哥你这预测有点神啊，IG他们打满了两个BO5才拿到了这张门票，我们软泥怪也是在总决赛里三比一输给了小凤凰。”

    　　这话里隐隐有些质问他为什么不看好RNG的意思，不太好接，许国玉只能顾左右而言他：

    　　“主要还是杰克辣舞猛，几乎每一盘都爆了滔博的下路，不是他的话，IG今天估计挺难赢的。”

    　　话一说完，镜头刚好给到了IG队员这边，只见其余四个队友都抱在一起庆祝胜利了，只有杰克辣舞一副十分虚弱的样子，还要扶着椅子才能站起身。

    　　徐经理看着这个画面，眼中闪过一道精光，也扯开了话题。

    　　不过许国玉老早就看过剧本了，能猜到他现在大概在想什么。

    　　澡子哥打完S9世界赛有退役的意思，这在RNG高层当中已经不是秘闻了。

    　　整个RNG的战术，基本都是围绕着澡子哥一个人设计的，现在澡子哥说要休息了，俱乐部当然要及早考虑找一个接班人。

    　　给刚刚打完比赛的IG队员一些休息时间后，马上便要进行LPLS9的出征仪式。

    　　三支队伍的十五个队员鱼贯而入，穿着难看的出征服站在台上，却掩盖不住那股意气风发的气势，许国玉看着不禁有些神往，流露出羡慕的神情。

    　　徐经理看了他的表情，趁机劝诱道：

    　　“怎么说，棍子哥，不再考虑考虑啦？今年这个出征仪式肯定是没办法了，但你要是选择加入RNG的话，以Uzi的实力和小虎的伤病情况，明年站在这里的RNG中单，很可能就是你啊。”

    　　“年底游戏版本肯定会大改，到了明年我究竟能不能适应版本，具体是个什么状态，现在谁都说不清楚，还是先谢过徐经理的厚爱了。”许国玉笑着婉拒了。

    　　是的，经过一番商讨，许国玉并没有直接加入RNG。

    　　问题当然不是出在许国玉这边，他在RNG打了几场训练赛，在拿到自己擅长的英雄时表现都很出色，说是凯瑞了队伍绝对没有问题。

    　　只是当队伍打最擅长的四保一时，他的功能型中单表现就很一般，不过依然获得了教练牛排的高度评价，队员们也基本认可了他的实力。

    　　然而在后续的待遇合同谈判中，许国玉经过仔细审查，发现这份合同表面上看着待遇确实很优厚。

    　　但有一部分条约限制过于严苛，说是卖身契也不为过，可他又没有相关专业知识，说白了他一个初中辍学的老文盲根本就看不太懂，只是看着有些不太对劲。

    　　不过有不少前世职业选手的前车之鉴，许国玉可不敢随便签合同队的合同，更不敢像徐经理找说得那样先签个意向合同。

    　　徐经理实在也没想到，这些职业选手本质上就是一群网瘾少年，文化水平都不高，白纸黑字的合同放在这里，一般职业选手也不可能看出问题来，所以局势一度僵持住了。

    　　主要是他没想明白：你电棍一个退役选手，我们软泥怪主动邀请你加入，甚至给你一个在世界赛打比赛的机会，你凭什么搁这跟我们讲条件啊？

    　　到了最后，不知道是不是许国玉这个没什么存在感的系统来作用了，徐经理最终还是放宽松了条件，答应给他一次在全球总决赛中登场打比赛的机会，以此换取他一年的直播合约。

    　　表面看上去，这波交易RNG好像是亏了。

    　　虽说电棍的人气也不低，和RNG一起营销算是强强联合，但全球总决赛这个舞台资源可不是谁想给就能给的。

    　　只不过，姜还是老的辣，徐经理干这行经验丰富，他早就想到了后续的发展。

    　　直播合约都拿到手了，到时候你人还能跑的了吗？

    　　训练赛打得不错又怎样？只要你还想打比赛，直播合同拿捏在我们手里，还不是我们让你去哪家队伍，你就得去哪家队伍？

    　　只要这直播合同一签，最后你还不是我们RNG的人？

    　　想到这里，徐经理心情大好，又和许国玉开始谈笑风生，看起了总决赛的出征仪式。

    　　“这是英雄联盟陪伴我们走过的第八个年头。”

    　　“三支出征2019全球总决赛的队伍，厉兵秣马，蓄势待发。”

    　　大屏幕中，LPL历年在世界赛上每一支队伍的镜头一一闪过，从S2的WE和IG，一直到S8的IG捧杯，每一个熟悉的面孔都让老玩家们心潮澎湃。

    　　然后，镜头给到了今天压轴登场的主角——梅赛德斯奔驰！

    　　短短一分钟的视频，梅赛德斯奔驰的镜头足足站了一半儿，灯光师也吸取了去年照亮内鬼销户的失误经验，不断把灯打到舞台上一黑一红两辆奔驰车上，这就让人感觉有点过头了。

    　　主要是对比其他赛区真的很丢人。

    　　没办法，要恰饭的嘛！

