
　　“滚！”

　　凌云面无表情，冷漠的吐出一字。

　　“找死，你以为你现在还有人护着？”

　　王焕面向怒色，“我希望你搞清楚，守护你的老家伙已经寂灭，你若敢拒绝我们，我保证你生不如死。”

　　凌云叹息一声。

　　接着，他懒得废话，直接一掌拍向王焕。

　　这王焕和吴虎的实力其实很不俗，都是洞天巅峰高手。

　　没有这实力，两人也没法成为街霸。

　　可惜他们在凌云面前，根本就不够看。

　　但凌云这一掌，落在王焕眼里，却是太过普通。

　　“小杂碎，你这是真的在找死。”

　　他非但不惧，反而无比愤怒。

　　他觉得，凌云居然敢对他出手，这无疑是对他的挑衅。

　　砰！

　　然而下一刻，王焕就骇然失色。

　　没等他反应过来，他就砰的飞了出去。

　　紧接着，吴虎也步了王焕的后尘。

　　凌云没打算放过这两人。

　　但正当他打算击杀这两人时，忽然就停下，抬头看向天空。

　　天空空无一物。

　　可凌云却感应到，此刻有股极为强大的意志锁定了他。

　　他体内的元罡，立即就被这意志压制。

　　蓦地，凌云想起宇文星辉的话。

　　这云梦泽内，居然真的存在一股神秘意志。

　　而且这股神秘意志的强大程度，也超出凌云意料。

　　“这是什么意志？”

　　凌云皱眉，“类似于世界意志，但又不是世界意志，像是一些部落中的图腾之灵。”

　　神域中，有一些极为古老的部落。

　　那些部落中有先天图腾，会庇护这部落。

　　而他感知到的这意志，就像是图腾之灵！

　　凌云没多迟疑，立即停止出手，隐藏体内元罡。

　　紧接着，那股锁定他的神秘意志就消失。

　　这让凌云松了口气。

　　看来只要他不动用其他功法就没事。

　　好在，他还修炼了归墟玉章，而且也达到法相巅峰水平。

　　以后在这云梦泽，他可以用归墟玉章这门功法对敌。

　　而他这一拖延，也让吴虎和王焕逃走。

　　“凌云。”

　　两人离开后，一道黑壮身影进入凌云所在小院。

　　“方炎？”

　　凌云道。

　　方炎是隔壁院子的邻居。

　　在这呆了三天，凌云与方炎交谈过几次，双方也算认识。

　　“凌云，你最好还是离开这里。”

　　方炎道：“吴虎和王焕他们背后有人，他们是不会善罢甘休的。”

　　凌云闻言，眼神也有些冰冷。

　　但没等他做出决定，就有一道烟火冲天而起。

　　凌云见状失笑：“看来我想走也来不及了。”

　　“你还笑得出来。”

　　方炎急道：“吴虎和王焕身后，站着的是铁手会。

　　铁手会中，有法相顶尖高手，若真惊动这种级别的高手，那你就死定了。”

　　这世上，往往就是好的不灵坏的灵。

　　方炎话音刚落下，吴虎和王焕就去而复返。

　　同时在两人身后还多了两道身影。

　　但这两道身影的修为气息，可远非吴虎和王焕能比的。

　　这两道身影，赫然都是法相顶尖高手，一个法相八品，一个法相九品。

　　方炎骇然失色：“竟是铁手会的大长老和二长老。”

　　这两大高手，已是铁手会仅次于帮主的高手。

　　很明显，这两人会这么快出现在这，并不是什么巧合。

　　李沧入城后，盯着李沧的可不止王焕和吴虎。

　　铁手会的高层，也一直在盯着。

　　“小杂碎，你以为得罪了我们还能安然无事？”

　　王焕盯着凌云，面色狰狞，“现在你给我跪下，爬到我脚下！”

　　“你是脑残吗？”

　　凌云道。“你……”

　　王焕几乎被气炸。

　　“哼！”

　　就在这时，铁手会二长老忽然一动。

　　一瞬，他就从原地消失，出现在凌云身前，直接抓向凌云肩膀。

　　凌云面不改色，脚步一闪，轻而易举的就避开了铁手会二长老的手。

　　见凌云居然避开了铁手会二长老的一抓，附近那些围观者都面露惊色。

　　这个年轻人，竟有这等手段？

　　“这一定是他走了狗屎运！”

　　王焕面庞扭曲，咬牙切齿。

　　他不相信，凌云一个洞天武者，实力会强到这种地步。天籁小说网

　　“有点意思。”

　　铁手会二长老眼里寒光一闪，右手猛的一拳打出，狠狠的轰向凌云头颅。

　　这一拳，让凌云目露冷芒。

　　对方这攻击，分明是没打算留手。

　　既然这样，那凌云也没必要再讲什么情理。

　　霎时，他出手也毫不留情，以更快的速度出拳，与铁手会二长老硬碰硬。

　　他运转的，正是归墟玉章的力量。

　　咔嚓！

　　双方碰撞之下，铁手会二长老起初还没在意。

　　但下一刻，他的右手就传出骨裂声。

　　“啊！”

　　铁手会二长老惨叫一声，身体也随之失去平衡，从空中坠落。

　　而铁手会大长老看到这情形，当场惊得一呆，都反应不及要出手去帮二长老。

　　至于王焕和吴虎，更是脑海空白。

　　凌云动作并未停顿，一脚踹出就将铁手会二长老踹翻在地，然后将后者踩在地上。

　　“就这点实力，你哪来的勇气对我出手？”

　　凌云冷冷道。

　　“误会，这位朋友，这一切都是误会。”

　　二长老忍着痛苦，惶恐道。

　　大长老也反应过来：“没错，这位朋友，此次是我们不知朋友你实力这么强大，这才冒犯了朋友。”

　　他并没有出手的打算。

　　之前他们是以为，这凌云就是个洞天武者。

　　那样的话，他们肯定要解决掉凌云，夺走对方身上的李沧遗产。

　　其他人不知李沧修为，他们却很清楚，这可是一尊法相巅峰强者。

　　这等强者的遗产，必定非同一般。

　　但凌云的实力，强的出乎预料。

　　他们以为凌云只是李沧弟子，实力强不到哪去。

　　结果，凌云竟能一招击败二长老。

　　这一点，大长老扪心自问，换做他都做不到。

　　由此可见，凌云的实力很可能比大长老更强。

　　这等强者的财富，岂是他们能够觊觎的。

　　凌云没回答两人的话，朝吴虎和王焕看了过去。

　　他本已放过这两人，结果这两人却变本加厉。

　　大长老会意。

　　下一刻，他直接出手，两颗人头飞起。

　　吴虎和王焕直接被大长老斩杀。

　　“滚吧。”

　　见状，凌云便将二长老踹飞。

　　他要杀二长老乃至大长老都问题不大。

　　但铁手会背后，未必没其他高手。

　　在没弄清黑铁城局势前，他没必要节外生枝。

　　“是，是。”

　　大长老和二长老松了口气，急忙离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2272章 击溃免费阅读。https://xs.23sk.com 