    附身术这事就算他没听过，但也大致猜测出来什么意思，想必现在附身在北盂身上的便是之前伤害老人的人，就连实力这般强悍的老人都不是对手，孟凡猛地一下就感受到了巨大的压力。

    周遭的威压越来越强烈，现场只有严老头没有受到任何影响。

    孟凡和应修然也还好，还能勉强撑着，花蓉蓉和另外三个南寨的弟子直接被威压压弯了身体，蹲坐在地上，额头上细汗涔涔，脸色刷的一下就白了一个度。

    “桀桀桀……你们全都要死！”

    北盂脸上透着阴狠，张着双手，无穷无尽的黑气往身体里面就涌。

    严老头严肃的提醒了声：“臭小子你小心些！”

    “严老头我暂时没事，严老头你见多识广，可有办法阻止他？”

    既是附身术便说明这人的本体不能出现，只要阻止他附身，他们就安全了。

    看孟凡想来，目前为止最好的办法就是将北盂杀掉，不过附身之人实力实在太强，别说是他，就连严老头都估计无法近其身，只要没法近身便不能阻止其附身。

    最好的办法不切实际，但他们必须在想一个办法才行。

    不然一旦彻底被附身，想来他们这里无一人是其对手。

    就像北盂所说的，他们全都得死。

    现在必须像一个办法阻止其附身成功！严老头被孟凡这么一问，大脑快速运转，想着对策。

    威压越来越重，绕是孟凡到后面也扛不动了，身体较之之前又弯了几分，见严老头还没想出办法，不禁催促道：“严老头你有办法吗？”

    严老头咬着牙，黑着脸摇头，“臭小子别催老夫，老夫这不是在想嘛！”

    他虽知道这是附身术，但附身术也属于邪功之一，早就被他们星球给禁了，这还是他第一次见到有人使用附身术，自然也不知道办法。

    “臭小子你也别光指望老夫，你脑子聪明，赶紧想想对策！”

    到头来严老头没想出对策就算了，还将这个艰巨的任务交与孟凡。

    不仅是严老头，包括应修然也都寄希望于孟凡。

    孟凡一阵无语，但在死亡面前，不容他拒绝，他必须想出办法才行。

    就在这时，老人用尽全部真气想要打开的通道总算是显露了出来，旋即老人便迫不及待的吼道：“赶紧进去！”

    “不，我不去！”

    花蓉蓉手撑着地，用力的摇头，昨天伤害爷爷的定然是这人，显而易见爷爷不是其对手，她若是进去了，爷爷指定一个人在外面与之对抗。

    她的实力低，就算不能亲自为爷爷报仇，那也不能为了活命丢下爷爷不管，爷爷是她唯一的亲人，就算她平时再怎么闹也不能在这种关键时候抛下爷爷不管。

    “凡哥哥，你快进去！这是我们南北两寨之事，和你没有关系！”

    花蓉蓉红着眼，抬头认真的说，那模样如同一个可怜巴巴的小兔子般。

    孟凡拧眉摇了摇头，“蓉蓉别说傻话，什么叫这是你们南北两寨之事和我无关，他想杀的是我们所有人，我不能走，何况就算我走了，你觉得他们会放过我吗？”

    前面几次北寨都不想着对南寨出手，都被他一一给阻止了，可以这么说，他虽不知道北寨的人究竟是在执行什么计划，但无疑他是他们实施计划路上的绊脚石，破坏了他们这么多次计划，他可不信北寨的人会放过他。

    与其逃命，还不如殊死一搏，这样还有活命的机会！“凡兄说的没错，我应修然也不是贪生怕死之人，自然不会独自离去，凡兄，我们的生死可就靠你了。”

    应修然笑了笑，脸上挂着得体的微笑，完全没有逃走的打算。

    不过应修然这句话，使得孟凡偏头看了他一眼，不知为何，他总觉得应修然这个人越来越摸不清了。

    倒不是实力摸不清，他最近修炼进展神速，应修然的实力等级他是知道的，比他强上不少，不然应修然也不会轻松地站在这片威压下了。

    就是应修然这个人，就好像与他是经历过许多次生死之交的兄弟般，无与伦比的信任他，换做是吴胖子，他毫无疑问，毕竟他和吴胖子也算是经历过许许多多大大小小的事情，吴胖子信任他情有可原。

    可应修然这人，从一开始他就看不清应修然，一个人怎么会无缘无故的相信一个人呢，这是孟凡的疑惑。

    何况，按照吴胖子所说，五毒教可不是什么好人，而五毒教的少主应修然更加不是什么好人，这般信任他，绝对有问题。

    不过眼下不是追究的时候，现在最重要的是阻止那位实力强悍之人附身，不然别说是调查应修然的目的了，他这条小命怕是马上就要交代在这里。

    不过孟凡还是意味深长的看了应修然一眼，将这事放在心上，等得到了第八片金色碎片，他定然要好好调查应修然一番，不然应修然于他而言就是个定时炸弹，随时随地便能爆炸。

    而且这颗炸弹威力极强，稍有不慎性命不保。

    老人见众人都不愿意进去，脸色黑了几分，沉着身怒吼道：“蓉蓉，快进去！还有孟凡，你们全部抓紧时间给老夫进去，其他的事有老夫撑着！”

    “不，爷爷我不进去，我要和你一起应对！”

    花蓉蓉同样坚定的回。

    孟凡亦是这样点点头。

    看了眼北盂，周围的黑气已经慢慢消散了，一股脑儿的往北盂的身体里面涌，这便说明很快，很快便会附身成功，而留给他思考对策的时间也就越来越短。

    附身之术是第一次见，孟凡将思绪留在附身术上，抓着这个词考虑。

    在他想来，附身术和夺舍术一样，都属于邪功，应该有共同之处。

    选择夺舍术定然是因为身体不再适合，而又想选择活着，这才会选择夺舍别人年轻鲜活的身体，这样来延长自己的寿命。

    既然如此，那附身术呢，选择附身是否是因为本体无法移动，这才选择借住别人的身体来进行破坏或者报仇。

    这种想法刚一出现在孟凡脑海中，他的双眼刷的一下就亮了！欣喜万分！ 

