    磁场是强大的力量。

    它是无形而又真实存在的，对于无法感知到磁场的人而言，它很神秘，无法碰触。

    但对于那些有天赋的人而言，磁场就是他们可以感知到的力量，是可以被塑造的武器，是最忠诚的士兵。

    只要你发出召唤，它就绝不缺席。

    尽管在群星之中，万磁王埃里克.兰谢尔无法借助星球稳定的磁场来强化自我。

    但对于他这样浸润了力量一辈子的彪悍老头来说，在磁力复杂的群星中，他能调集起的力量，也是绝对惊人的。

    他稳稳的站在开始加速的飞船甲板上。

    借由呼吸器带来的，在群星中呼吸的特殊感觉让万磁王稍有些不适应，但这并没有影响到他对于自我力量的操纵。

    他看着眼前那个由近千艘飞船组成的庞大体系。

    就像是一个拥有很多节点的分子模型，它们的组成的体系甚至要比月球更庞大，这些钢铁塑造的战舰中不但蕴含着足以毁灭世界的力量，也同样具备着可以被万磁王操纵并使用的力量。

    他看着眼前那闪烁不休的灯火，像极了午夜之时静谧的群星。

    他独自面对着那庞大的体系，就像是要一个人去挑战眼前这恐怖的敌人。

    太空中没有风，但在飞船的急速前进中，万磁王背后的宽大披风如伸展的飞翼一样波动，他抬起双臂，那披风映衬之下，就如一只真正的鸟，在群星中张开了翅膀。

    “我感觉到了...”

    万磁王能感觉到自己的磁力穿越了克里舰队外层的厚重矩阵，就像是将双手探入粘稠的液体中，让磁场的运作也变得不那么流畅。

    但这并不是什么大问题。

    在飞船冲入克里舰队的探测区的瞬间，最前方的数艘战舰就进入了战斗模式，战舰表面那些密密麻麻的外层武器纷纷被启动，瞄准了第一艘飞来的飞船。

    万磁王并没有立刻束缚它们。

    作为经历了无数战斗的人，他在等待更一个更好的机会。

    “冲！”

    在飞船指挥室里，坐在轮椅上的查尔斯教授对操纵飞船的M.I.B特工们高喊道：

    “不要管其他，埃里克会为我们打开通道，用最快的速度冲过去！”

    “但它们的武器在充能！”

    操纵飞船的特工看着眼前群星中那逐渐亮起的光点，他感觉到头皮发麻，也许下一刻，那些战舰攒射的火力，就会彻底覆盖这一片区域。

    以那些战舰的火力强度，这艘飞船根本躲闪不开，在顷刻间就会被摧毁。

    “我说了！冲过去！”

    教授的表情在这一刻有些狰狞。

    他也看到了那些克里飞船表面亮起的光芒，作为一个老年的斯库鲁人，他知道，那是武器攒射的充能点。

    一秒之后，无数光芒就会袭来。

    但如果真正的查尔斯教授可以将性命托付给万磁王埃里克，那么...他也可以！

    他用强横的精神力接管了那飞船驾驶者的意志，迫使他再次加速，飞船后方的能量栅格由蓝色变为了惨白色，它的速度再次提升，就如飞梭一样，迎着即将发射的千万火光冲了过去。

    就如飞蛾扑火。

    “就是现在...”

    在那些武器锁定了目标的瞬间，万磁王的手指猛地向外拉动，克里舰队正面的8艘战舰在武器开火前，就像是被无形的拳头狠狠重击。

    那些飞船失去了平衡，就像是水中浮动的积木，被水流推动着向外旋转，翻滚。

    那些本该射向人类飞船的武器在下一秒发射，但在失控的飞船摇摆之间，那些光束严重的偏离了目标。

    千万火光在下一刻爆发开，将飞船中所有人的目光照亮。

    在他们的注视中，那些在磁力大海涌动中失控的战舰，将毁灭性的武力，施加在了周围更远处那些猝不及防的同伴们身上。

    就如千万道光剑在群星中爆发，灼热的光束朝着四面八方穿刺，只是眨眼之间，恐怖的爆炸与窜起的火光就在克里舰队最外层的区域中爆开。

    但还没完！

    在急速冲向克里舰队防御体系内部的飞船之上，万磁王摊开双手，这老头子面色冷漠的扣紧十指，就好像是虚握住了两块沉重的石头。

    他稍显费力的将双手后移，然后，他做出了一个抛掷的动作。

    在众英雄们近乎呆滞的注视中，两艘外甲板燃起大火的克里战舰，就像是被熊孩子丢出去的玩具，顺延着万磁王抛掷的方向，狠狠的砸向前方的两艘庞大的战舰。

    那数公里长，如山岳一样的克里战舰努力的试图重新维持平衡，战舰的推进器在疯狂运作，但在磁力的干扰下，那些刚刚重新点火的推进器又在疯狂的翻滚中迅速熄灭。

    这场面就像是一头巨人搬起了两座山，然后将它们狠狠砸向挡在自己眼前的巨大山脉一样。

    “轰”

    四艘战舰在剧烈膨胀中被整个撕开。

    在火光乍起之时，那些被撕碎的钢铁外壳就像是被打破的橙子，内部的克里人们就像是被挤出的汁水。

    燃烧的残骸还没撕裂完毕，翻滚的磁场便又一次袭来。

    那些带着火光的残骸被万磁王丢向更前方，就像是小行星破碎时形成的碎石带，那些燃烧的钢铁在磁力的推动下，以弹幕的方式轰向更前方。

    就如火焰巨人怒吼着轰出的火焰之拳，危险而又致命。

    “按计划行事！”

    在已经加速到最快的飞船中，教授抓着通讯器，对跟在这艘突击飞船后方的两艘飞船下达了命令。

    借助着万磁王独立掀起的大混乱，那两艘梭型飞船一左一右的向外散开。

    他们的任务是尽可能多的对克里舰队造成破坏，那两艘飞船中承载着巨量的爆炸物，要完成这个任务并不难。

    而教授所在的突击飞船的任务更难一些。

    他们要一路突入克里舰队最核心处的旗舰暗星号，在那里完成刺杀罗南的任务。

    克里人的反击也非常犀利。

    在遭遇突袭之后不到2分钟，大量的穿梭机就如蜂群一样从各个战舰中飞出，死死的跟在那亡命突袭的飞船后方。

    尽管在这飞船周围扭曲的磁场中，那些穿梭机每一秒都有大量的失控船体被当做武器抛掷出去，引发更大的混乱，但克里人依然占据着绝对的数量优势。

    在一路狂奔之间，追在飞船后方的穿梭机越来越多。

    从更远处看去，突击飞船就像是一把尖刀一样，破开了克里舰队的防御体系之后，一路刺向这大舰队的最核心处。

    它所到之处尽是爆炸与毁灭的火光，那些被磁场操纵的战舰在失控中撞上其他的战舰，撕开外甲板，将严密的阵型彻底搅乱。

    就像是混乱的大海里陷入风暴绝境的船只，又像是在群星中点燃的璀璨烟火，那些在群星中燃起的爆炸火光，甚至遮蔽了这方群星的光芒。

    万磁王气喘吁吁的站在飞速前进的飞船顶部，他很强大，但他亦有极限。

    在连续掀飞了几十艘沉重的战舰之后，他也能感觉到了一阵阵热血上涌，他感觉自己需要休息一下。

    “唉...真的是老了。”

    埃里克看着眼前已经遥遥在目的旗舰暗星号，他活动着酸痛的双手，回头看了一眼背后密密麻麻追逐的穿梭机。

    在眼下的情况里，那些小型飞船要比这些大型战舰更具威胁。

    它们不断的射出光束和武器，试图将这艘突袭的飞船击毁，而在突袭飞船后方的推进器里，已经有数个能量模组被击穿。

    再这么下去，英雄们根本靠近不了暗星号，就会被这些穿梭机彻底杀死在这钢铁的群星中。

    万磁王估算了一下飞船和暗星号的距离，下一刻，他转过身，朝着身后的穿梭机机群抬起双手。

    涌动的无形磁力就像是被丢出的网兜，在几秒钟的时间里，就将数百艘穿梭机笼罩其中。

    万磁王后退了几步，他维持着磁力的束缚，然后开始奔跑，就像是铅球运动员一样，将那些磁力捕获的穿梭机飞船狠狠的砸向远方的暗星号。

    就如将数百只沉重的飞镖砸向眼前的目标。

    那些试图援助暗星号的战舰被这覆盖性的打击逼退，整个空域布满了散射的射线与炮弹，还有被发射出的巡航导弹，那种克里人曾经用来进攻地球的危险武器。

    “砰”

    万磁王半跪在了飞船顶部，他喘着粗气，他看着在火光爆裂中已经近在眼前的暗星号，他说：

    “我是老了，但还有用。”

    数百支朝着飞船袭来的黑色巡航导弹被磁力捕获，强行改变了方向，在推进器的作用下，那些导弹就像是拱卫着突击飞船卫士，更像是前驱。

    更像是在国王的命令下，攻入敌城的第一波先锋。

    在几秒钟的飞行之后，那些导弹先飞船一步，轰在了暗星号的防御矩阵上，暴起的火光将飞船眼前的所有空间都尽数覆盖。

    “教授，我有个问题。”

    查尔斯教授身边的白皇后艾玛看着眼前越来越大的暗星号战舰，以及投影上显示的，飞船后方那些已经重新聚拢的战舰。

    这个狡猾的变种人首领感觉自己落入了瓮中捉鳖的处境中。

    眼看着撞击就在眼前，她忍不住问道：

    “我们该怎么降落？”

    “很简单，艾玛。”

    教授抬起头，他的手放在了飞船的操纵杆上，他对自己的学生露出了一个温和的笑容。

    但这笑容在此时刻显得颇为惊悚，这个轮椅老头抓起操纵杆，他说：

    “我们不降落...我们直接撞进去！”

    “！！！”

    艾玛的眼睛在这一刻瞪大了。

    教授放在操纵杆上的手向后拉动，疾驰的飞船下方的主炮开火，在暗星号的外甲板上开出了一个破口。

    下一秒，这飞船在空中甩出了一个古怪的弧形，以非常精准的操纵，顺延着眼前被撕开的裂口，狠狠的撞在了暗星号的瞭望台上。

    斯库鲁人在群星中和克里人打了无数场仗，对于克里帝国的战舰的内部构造，没有谁比它们更清楚了。

    从瞭望台一路向下，就只能直达战舰的中枢大厅。

    那是最近的突击路线。

    “轰”

    恐怖的撞击震动让庞大的暗星号也摇曳不休，已经得知了有袭击者到来的罗南早就中断了婚礼，他正带着自己的客人们前往操纵舱。

    谁也没料到那些袭击者居然用这种疯狂而危险的方式“硬着陆”，在剧烈的震动中，指控者举起战锤，抬起头。

    然后他就看到在钢铁框架的撕裂中，一艘破破烂烂的梭型飞船，就像是尖刀一样，朝着中枢大厅刺了下来。

    爆炸，震动，恐慌，尖叫。

    在混乱中，隔着那布满了裂痕的操纵室的瞭望窗，罗南甚至能看到那个坐在驾驶室里的光头老者。

    那家伙坐在轮椅上，因为碰撞导致他的光滑头皮上有血痕，但他的双眼却死死的盯着罗南，其中有掩饰不住的憎恨与杀意，还有那一抹让人心寒的决意。

    这个袭击者...

    看样子根本没打算活着回去。

    “哐”

    那从瞭望台一路刺下的飞船撞在了中枢大厅中，它的整个船体都被撕开了，还有些倒霉蛋在剧烈的碰撞中被从飞船里甩了出来。

    好在这艘船上的英雄们都是突袭队伍里最强大的一批人，他们各有能力，也不至于在这样的碰撞中死去。

    “嗖”

    飞船撞入大厅的几秒之后，一道音速奔驰的身影从那燃烧的残骸中冲了出来，快速的闪过那些护卫的克里人，朝着异人们冲了过去。

    “拦住他！”

    罗南以为那家伙要去刺杀异人们。

    他挥起手中的银白色战锤，一股震波的能量冲起，砸在奔驰的快银身上，将这家伙打飞了出去。

    但下一刻，更快的身影从后方冲来，以根本无法捕捉的速度，带着快银落在了茫然的水晶公主身边。

    灰头土脸的闪电侠巴里拍了拍同样狼狈的快银的肩膀，他说：

    “速度不错嘛，兄弟。”

    快银看了这个比他更快的光速跑者一眼，下一刻，他的目光落在身边的水晶脸上。

    他很狼狈，身上布满了撞击时残留的污痕，脸上和手上还有划伤，身上的作战服也是破破烂烂的，再没有了之前英俊而潇洒的姿态。

    他握住水晶冰冷的手，他对自己的女朋友咧开了一个傻傻的笑容，他说：

    “我来了，亲爱的。”

    “跨越过群星的瀚海，我来接你回家了...”

    看着脸上满是惊讶与喜悦，还有无尽感动的水晶，皮特罗耸了耸肩，他伸手为小公主抚掉眼泪，他笑着说：

    “你的婚纱真漂亮，我们结婚的时候，你也要穿这个，好吗？”

    PS：

    还债了，加更开启~求月票