    第4604章只要你愿意，随时可以走

    保兴没说话。

    郭宁质问：“保兴，你心底是否存着那大逆不道的念头？”

    保兴忍耐不住，不悦怒道：“郭娘子，你今儿过来，是找茬的吗？太后是主子，我对她的确有感情，但不是你想的那般龌龊！”

    他的发怒，让郭宁的声音低了下去：“我真不明白，你为什么这么愿意做她的奴才。太后曾经说过，愿意放你自由的啊。若你没有对太后存着不该有的念头，怎么会不肯走？”

    “为什么不肯走？”保兴冷笑了下，“莫非郭娘子年纪大了，记性如此差了？”

    “什么？”

    “我被你们家人害的变成了个太监！我这样的太监，你让我到哪里去？我从前读书，对其他事一无所知，我以为我的道路是走仕途。结果进宫做了太监，除了伺候人，我什么都不会！我到外面去，我不知怎么活下去！我愿意伺候太后，我甘愿做低贱的奴才，你满意我的回答吗？”

    他声声怒喝，让郭宁浑身颤抖，眼泪刷刷直掉。

    她上前抱住他，泣不成声：“对不起，对不起……瑞泉哥哥，都是我的错，这些年，我没有一日不活在痛苦和悔恨中。我在外面攒了不少积蓄，你跟我走吧，我可以照顾你。”

    保兴推开她，冷冷说：“你过于自作多情了。”

    “瑞泉哥哥，看你这样，我心里难受。你给我一个弥补的机会吧，我嫁给你，让你做的夫君，我伺候你，养着你，给你尊严的晚年。”

    “呵呵。”保兴冷笑，已经不知要说什么来吐槽自己内心的不屑。

    郭宁说：“你总不可能一辈子跟在太后身边，你总是要老的，等你老了，没法伺候和保护太后的时候，你该怎么办？”

    “郭娘子原来是来可怜我，施舍我的。”保兴缓缓说，“这些就不劳您操心了。等伺候不动太后那天，我就找个地方自生自灭去。”

    “你何苦说这话？”郭宁拉他的衣袖，“我已经跟太后说过了，太后说，只要你愿意，你随时可以跟我走。”

    保兴脸色一变：“你说什么？”

    “太后说，你在她那里是自由的，你愿意去哪里都可以，也可以选择自己想要的生活。”

    “郭宁，你不要太过分！”保兴是真的怒了，“你凭什么来随便安排我的生活？”

    “瑞泉哥哥，我只想陪着你，让你以后过的好一点，咱们都老了啊。”郭宁低声下气的说。

    “我不需要，我绝对不会离开太后身边，更不会跟你走！”

    郭宁喊道：“你为什么就是不肯离开太后？到底是你离开她就无法生存，还是因为你的心，根本就不愿意离开她？！”

    保兴冷冷看她一眼。

    那眼神，是如此的陌生和冷漠。

    郭宁又道：“瑞泉哥哥，太后身边有北齐那个男人，她那么年轻，她根本不需要你伺候。”

    “你知道什么？”

    “我只知道，太后还很年轻，她的寿命比你长，你没必要苦苦守着她！”

    (本章完)

