    　　苏苏出来后不久,萧凛、叶冰裳，还有庞宜之也陆陆续续出来。

    　　同苏苏一样，般若浮生结束那一刻,所有人都恢复了自己的意识，以至于大家的脸色都不太好。

    　　庞宜之看着苏苏,嘴巴动了动,什么都没能说出来。

    　　属于桑佑的记忆里，桑酒救了他,他去迁西河,成了新的蚌王，妹妹一个人背负了蚌族的仇恨，魂飞魄散。

    　　他后来赶到冥夜的洞府,却晚了一步,不说桑酒，连冥夜也不见了。

    　　萧凛紧紧抿着唇,现在的他的感受最为复杂,作为少雎,他在记忆中喜欢上蚌公主。

    　　少雎的感情并不浓烈,像一坛陈年老酒，时光绵长,却从未消失。除了萧凛，世上再无人懂他的心事。

    　　叶冰裳脸色发白，她并不蠢，自然明白般若浮生中的天欢，干的都不是什么好事。

    　　她身体晃了晃，萧凛扶住她。

    　　叶冰裳泪盈于睫，轻声说：“殿下。”

    　　萧凛叹了口气,拍拍她脊背安慰说：“没事了。”

    　　叶冰裳摇摇头，她走到苏苏面前，谦卑行了一礼：“三妹妹，是我不好，在般若浮生中，我也不能控制天欢的行为。三妹妹能原谅我吗？”

    　　此言一出，所有人都看向苏苏。

    　　眼前这张脸代入天欢，着实让人生气。般若浮生太过共情，苏苏实在很难对她有好脸色。

    　　苏苏狐疑地看着叶冰裳。

    　　叶冰裳看上去十分自责，她落落大方地道歉，不仅苏苏没想到，连勾玉都没想到。

    　　勾玉喃喃道：“难道是我猜错了？”

    　　不管天欢做了什么，叶冰裳有一点说得对，她确实不是天欢，苏苏没有理由怪她。

    　　所有人都看着，苏苏平静地说：“大姐姐说笑了，我当然不会怪大姐姐。”

    　　叶冰裳看她一眼，见她没有如桑酒一般当着众人的面又疯又闹，恨不得过来掐死自己，眼神也多了几分微妙。

    　　三妹妹……真的在成长呢。

    　　萧凛轻轻叹了口气，明白自己不是少雎，苏苏也不是桑酒。

    　　他移开视线，握住叶冰裳的手。叶冰裳手冰凉，萧凛给她输了点内力进去。

    　　叶冰裳抬头看他，萧凛没有过分关注苏苏，叶冰裳松了口气。

    　　现在她也不敢强行收回护心鳞，只得忍住担忧，安安静静站在萧凛身边。

    　　廿白羽死死皱紧眉头：“为什么你们出来了，陛下却没有出来。”

    　　他忠心耿耿，看到这种情况十分焦急。

    　　季师叔还故意刺-激他，幸灾乐祸说：“说不定已经死在般若浮生中了，恶人自有天收。”

    　　廿白羽冷冷看他一眼，就要拔刀。

    　　叶储风上前一步，阻止廿白羽说：“玉镜和护心鳞还在空中，陛下不会有事。”

    　　季师叔已经夸张地躲在萧凛身后，廿白羽哼了一声，抬头看向空中玉镜。

    　　勾玉问：“小主人，你走的时候，丢给冥夜的东西是什么？是桑酒从前为冥夜做的一切吗？”

    　　苏苏抬头看着流光溢彩的护心鳞，摇摇头。

    　　她想了想，说道：“是一个傻瓜的初心。”

    　　成不成，就看那颗珍珠了。

    　　*

    　　冥夜的记忆，最为漫长。

    　　桑酒死后，没人能寻到他。有人说他渡过劫雷，飞升离开。有人说他死在了劫雷之中。

    　　妖女桑酒渐渐被人淡忘，可是最后记得她的，是曾经最讨厌她的人。

    　　冥夜没有崩溃，相反，从那天开始，他十分冷静。

    　　他捡起破碎的蚌壳和白色珍珠，带着它们四处寻访高人。

    　　桑酒能重新培养幼蚌，他说不定也可以复活桑酒。

    　　澹台烬想要魔蛟，抬步跟上他。

    　　然而上古大能已然消逝，天地间留下最厉害的人，冥夜算其一。他自己尚且不能救桑酒，又哪里能指望别人救桑酒呢？

    　　他走了很多年，额间神纹早已不见，他靠着数万年修为，带着小蚌壳穿行三界。

    　　当能找的人都找过以后，他们都对他摇摇头。

    　　后来有一天，冥夜遇到一个垂垂老矣的仙人。

    　　仙人坐在树下，等着坐化。

    　　雨下得特别大，冥夜沉默过去，为仙人化出一处草棚。

    　　仙人睁开眼睛，看看他，又看看他怀里破碎的蚌壳。

    　　“我有办法帮你修补它。”

    　　冥夜绝望太久，本已不抱期望，闻言嘴唇颤了颤：“我该怎么做？”

    　　仙人说：“万物相生相克，你首先得明白，她的蚌壳为何而碎。蚌这种妖，修炼时首先锻造壳来保护自己。但是你手中的妖蚌，她的壳被弱水溶解脆弱不堪，最后才会支离破碎。因弱水而起，想要恢复，就要寻到息壤，消除弱水带来的影响。”

    　　仙人摇头说：“然而即便蚌壳恢复，她也回不来，魂飞魄散，可悲可怜。”

    　　冥夜手指颤得厉害，弱水？

    　　桑酒一个蚌妖，怎么会入弱水？没人比他更清楚。

    　　他本以为自己机缘巧合出了弱水，桑酒恰好捡到他。但曾经，竟是桑酒跳入万物不生的弱水之中，边哭边寻他。

    　　蚌壳溶解时，她该多痛？

    　　澹台烬盘腿坐在雨中，看见那个废物脸色惨白。

    　　他不耐烦地说：“你还要留在这里多久？既然已经找不到她，放弃便是。只要你愿意，这天下权势、力量，足以让你肆意而为。”

    　　冥夜并没有理他，起身离开。

    　　好在般若浮生即将坍塌，时间流速很快。

    　　澹台烬冷眼看着冥夜，第一个十年，那人寻到息壤，把破碎的蚌壳粘起来，他第一次看见清冷的仙君笑，他眉目柔和，轻轻摸小蚌壳，天气清朗时，还带她晒太阳。

    　　一如她没死一般。

    　　他给她找鲛绡，为她做衣裳。收集琳琅美玉，仿佛要弥补百年时光。

    　　一个人自说自话，看起来可笑又凄凉。

    　　没多久，他看见河中出生的幼蚌，带着空荡荡的小蚌壳，他去了迁西。

    　　迁西河欣欣向荣，冥夜沉默许久，时常在桑佑没发现的时候过来，清理河水，开辟河道，帮助小河蚌开启神智。

    　　他不厌其烦做这件事，不知道做了多少年。

    　　后来桑酒当年养的河蚌全部开了神智，开始修炼，他再次无处可去，他抱着小蚌壳，想带她回家看看。

    　　漠河的水又脏又凉。

    　　冥夜跳下漠河，看着蚌王宫一片荒芜。河水暗流汹涌。

    　　昔日白衣纤尘不染的仙君，此刻却不嫌这处肮脏。他扶起坍塌的石柱，寻到了桑酒的房间。

    　　冥夜捡到了许多她小时候的玩具，各种各样漂亮的珊瑚。看见这些，他神色温柔起来。

    　　直到他找到蚌王宫遗留的珍珠，看到百年前的场景。

    　　他看见蚌公主是如何救他，他吞下神芯以后，她跪在石碑前，一下又一下朝着蚌王磕头。

    　　他看见她从蚌王宫欢喜出嫁，眼中带着浓浓的忐忑和期待。

    　　然而接她的只是一个小仙官。

    　　小仙官拉扯着嗓子说：“真君说了，既然桑酒公主执意要嫁他，还请仙妃自己走去上清。”

    　　他看见她脸色变得苍白难堪，但她行了个礼，没有过分难过，自己朝着上清走去。

    　　她的身影渐渐消失，手中珍珠也恢复沉寂。

    　　后来的故事，他都知道。

    　　知道她是怎样孤单又被欺辱地度过百年。

    　　冥夜眼眶通红，怆然泪下。

    　　澹台烬眸光一闪，知道冥夜知道真相以后，执念恐怕已经入骨，说道：“既然仙界寻不到她，何不入魔。上穷碧落下黄泉，你怎知她不在妖魔道等你？”

    　　眼看着冥夜因为他的一席话，漆黑的眼珠慢慢变红。

    　　澹台烬走过去：“对，没错。那些神仙欺辱她，而你当仙君的时候，总是冷落她，她一定是讨厌成仙，才不想回来。”

    　　他满意地看着冥夜嘴唇变黑，眼睛渐渐变得冰冷。

    　　澹台烬弯唇：“叶夕雾，等孤出去再收拾你。这般若浮生，终究还是我赢了。”

    　　话音刚落，冥夜袖中落下一颗小小的珍珠。

    　　珍珠并不亮眼，甚至有几分黯淡。

    　　冥夜下意识接住了它。

    　　它是桑酒脖子上的那颗珠子。

    　　蚌公主喜欢用珍珠留下记忆，那么这颗珍珠里，又是什么呢？

    　　冥夜红色冰冷的眼，怔怔看着它。

    　　珍珠在他掌心，温柔地飞旋，蚌公主最后留给他的礼物，清晰地出现在空中——

    　　那是很多年前，少女清澈的眼睛。

    　　她惊叹地看着空中。

    　　她的眼睛里，映出蓝天和白云，最后，渐渐温柔而清晰的，是一个男人穿着白色铠甲的身姿。

    　　她趴在岸边，一眨不眨看着他，眼睛那么亮，红唇忍不住上扬。

    　　冥夜伸出手，眼中再次隐隐出现泪意，然而他刚碰到她，桑酒似乎有所觉察，回眸一笑。

    　　冥夜愣了许久，便也温柔冲她笑。他眸中红色褪去，变得干净坚毅。

    　　珍珠化为齑粉。

    　　澹台烬皱眉，他有种不祥的预感。

    　　刚要走过去，般若浮生却开始剧烈震颤，这回是真的立刻要碎裂。

    　　澹台烬瞳孔一缩，冷冷地看向冥夜。

    　　然而冥夜已然不允许他再留在般若浮生中，下一刻，将澹台烬推了出去。

    　　廿白羽连忙上前：“陛下，你没事吧。”

    　　澹台烬一擦脸上的血，这血迹还是苏苏先前对付道士，在他脸上留下的。

    　　他眸光阴郁，看一眼苏苏，苏苏看见他，难免有点儿尴尬，毕竟现在两个人直接碰面，谁都忍不住想起纱帐中那一幕。

    　　她也不是故意碰他那个地方的，不是没成吗，她也很懊恼的，她悄悄把手背在身后，脏了脏了脏了……

    　　她悄悄一挪步子，半边小脸挡在旁边的季师叔身后。

    　　澹台烬冷冷别开眼睛，皱眉看向空中相争的两样东西。

    　　这回，终于不再是势均力敌。

    　　空中玉镜猛然破碎，萧凛等人俱是一喜，仙蛟最后没有选择入魔！

    　　护心鳞发出一阵阵白光，盘桓在蛟身上的怨气不甘地消散。护心鳞飞回叶冰裳手中，叶冰裳双手紧紧握住护心鳞，也松了口气。

    　　勾玉喜道：“真的成功了。”

    　　苏苏也很高兴。

    　　那颗珍珠，是桑酒的初心，里面有她最初爱上冥夜的景象。她喜欢庇护天下的大英雄，爱为他们而战的冥夜，而非邪魔。

    　　冥夜再也找不到桑酒，便把自己封印在漠河河底，一遍遍在回忆中看她，每一次，都要经历撕心裂肺的痛苦，与桑酒分离，然而下一次，依旧继续。

    　　直到冥夜死那天。

    　　仙蛟再也不会化魔，冥夜最终守着蚌公主的信仰，用他的身躯和舍利，平定漠河。

    　　苏苏看着干净的河水和冥夜消散的身躯，心里滋味难言。

    　　廿白羽见到这一幕，说道：“陛下，今日不宜再留在河底，避水珠快要失去作用，我们得回去。”

    　　回去？

    　　澹台烬眸光冰冷，他不好过，也不会让这些人好过。

