    第74章被跟踪了

    咦？

    这就奇了怪了，三小只昨天还狂舔酸奶盖，说要做酸奶怪人吃一辈子呢。

    这么快就不爱了？

    有古怪。

    贝儿脸一板，大声喊道：“贝一、贝二、贝三！”

    三小只立即抬头挺胸并排站好，齐刷刷喊道：“到！”

    贝儿弯下腰，用手指戳贝一肥嘟嘟的小脸蛋，一动不动的盯着他的眼睛。

    “给你们一次坦白的机会。”

    三小只,你看看我，我看看你，最后贝二在后面偷偷拧贝一的腰。

    贝一被拧的龇牙。

    两只小手急忙捂住嘴巴。

    圆溜溜黑亮亮的眼睛可怜巴巴的看着贝儿。

    反正，就是不说。

    贝儿收回手指，突然指向贝三：“早上你偷偷咬了贝……”

    贝三一听，坏菜了,早上偷咬贝二面包的事要被抖出来了，千万不能被妈咪破坏他们的兄弟友谊。

    于是贝三赶紧扑过来,抱住贝儿的腿,眼睛扑闪扑闪，声音甜甜糯糯的。

    “妈咪，我们是想给你省点钱，好让你不这么难过。”

    贝儿有些傻眼，她虽然把片酬都让周景去成立海洋清理队伍了，但是还没到穷的地步啊。

    “你们哪里看出我缺钱了？”

    “因为你一直都在家里不出去工作啊，而且景姨也不来了，你是不是下岗了。”

    贝二也扑过来抱住贝儿，抬起头一脸认真的说：“妈咪，要不你让我们去工作吧，我们养你。”

    贝儿被逗笑了，故意逗他们：“那你们准备做什么工作？”

    “我们可以开直播表演，景姨说我们好看，好多阿姨姐姐就喜欢我们这种小鲜肉。”

    贝一裂开嘴，还笑的挺骄傲。

    贝儿无语了，狠狠点贝一的额头,戳的他捂头。

    “想都别想,再说了妈咪也没失业，只是在纠结要不要去参加集训，集训一旦通过，再过终审，妈咪以后就能有好多好多钱了。”

    一听到钱，三小只眼睛里都在发光。

    “不过……”贝儿又叹了口气：“集训很严格，淘汰率很高，而且要跟你们分开一个星期。”

    她现在几乎过着与世隔绝的生活，除了周景谁也找不到她，这段时间，她每分每秒都跟三小只在一起。

    差一点就产生了干脆带着三小只住进海底去的念头。

    “妈咪，你弯腰。”

    贝儿疑惑的弯下腰：“干什么？”

    贝一的手掌轻轻覆在她头上：“摸摸头，这样你就不烦恼了，妈咪，你去参加集训吧，我们可以住景姨家。”

    其实贝儿也很想去，原本犹豫不决，但是三小只的安慰给了她勇气。

    机会只有一次，错过就不会有了。

    贝儿紧紧的抱住三小只，声音哽咽：“谢谢你们。”

    晚上九点,贝儿给周景打电话：“周姐，霍司寒的人还跟着你吗？”

    周景懒洋洋的打着哈欠：“跟着呢，烦死了，看来霍司寒的火气很大啊，啧啧，都跟那个姜唯手搭手双宿双飞了，还拽着你不放，简直渣男本男，对了，我还听说霍司寒他妈住院了，姜唯以儿媳妇的身份去探望，结束后还跟霍司寒一起大半夜的回家了，这孤男寡女的啧啧，指不定就那啥了。”

    贝儿安静的听着，思绪有些飞远。

    霍司寒的行为，在人鱼的世界，算不算是换配偶繁殖后代？

    他会为姜唯做好吃的饭，还会带她看星星吗？

    “喂喂，贝儿，你还在不在。”

    “我在。”

    “半天不啃声，还以为你歇菜了，总之我跟你说，作为你的娘家人你可别犯浑，再说了那姜家可不是好惹的，你跟人家姜唯抢男人，最后怎么死的都不知道，而且姜唯家在娱乐圈有一定的地位和话语权，你将来要在这个圈子里混，就不能得罪她，幸好你跟霍司寒谈的比较低调没让人知道，否则，我就要去抢救了。”

    周景balabala一顿疯狂教育和输出，听的贝儿头都要炸了。

    “周姐，我要去参加复选集训，三个孩子怎么办？”

    “啊？这个啊，额，我看了霍司寒的人虽然一直跟着我，但是没有在我家蹲着，改天我把那群人引开，你把三小只偷渡到我家，钥匙还在老地方。”

    “周姐，麻烦你了。”

    “不麻烦，等霍司寒气消了，咱们就彻底自由了，集训你可得好好努力，等你被选上了，我就能趁热度好好宣传咱们的工作室了。”

    美好的未来在朝她们招手，周景的声音透着兴奋。

    结束通话后，贝儿有些转辗难以入眠。

    她不知道自己为什么会感到烦躁，仿佛看什么都不顺眼。

    最后干脆爬起来，放了一浴缸的水在里面泡着。

    清凉的水在她身上滑动游弋，贝儿舒服的叹了口气，整个人都沉下去没进了水里。

    贝儿早上是被三小只的叫醒喊醒的。

    她睁开眼睛发现自己居然就在浴缸里I睡着了，急忙爬起来。

    哗啦啦的水声把三小只引来了。

    他们打开门看到湿漉漉的妈咪，都震惊的瞪大了眼睛。

    “妈咪，你怎么穿着衣服洗澡。”还是那么早。

    贝儿毫不在意的拽了拽衣服，头发一甩：“因为舒服！”

    她拿着了毛巾往身上一裹，兜住往下淋的水就在三小只惊叹的目光中出去了。

    距离集训只有两天了，她要好好享受跟三小只一起的时光。

    贝儿换了身衣服就去做早餐了，她在三小只的平板上看到一个美食app，跟着学了一些简单的美食。

    明明是很简单的东西，而且做的味道一般般。

    三小只却总是眼睛发亮，哇哇哇的发出惊叹，给她爱的鼓励。

    简直了，这是什么小天使啊。

    贝儿做完早餐，发现三小只还没出来，觉得奇怪。

    她到浴室一看。

    三小只居然有样学样，放了一浴缸的水挤成一团在里面泡着。

    贝三被挤在最底下，看到贝儿进来，居然还咧嘴笑，这嘴巴一张，泡泡就咕噜咕噜的往上翻。

    贝儿哭笑不得，将他门都拽起来：“你们干什么呢？”

    她丝毫没发现，这三个孩子能在水里自由呼吸是一件多么违反常理甚至恐怖的事。

    “妈咪，我们在泡澡啊洗香香啊，就跟你一样。”

    “赶紧起来吃早餐，都要凉了。”

    三小只接过贝儿递过来的干毛巾擦水珠，又挨个亲了亲贝儿，糊了她一脸的水珠。

    两天的时间一晃而过。

    明天就要去参加集训了。

    贝儿给周景通了个电话，说了打算过去的时间。

    周景在贝儿说的时间再往前早了半个小时就出去溜人了。

    周景有两个手机，一个是以前的，专门让霍司寒查通话，另一个是只跟贝儿联系用的。

    她带了跟贝儿联系的那一部出门了。

    后面的黑车不出意外的跟着她，始终保持着三百米的距离。

    (本章完)

