    教授记得贺远的妹妹是特招生，因为化学论文写得很好所以被北瑾教授看上，让她暑假来清院学习，她应该只能在清院待两个月吧？

    所以，这个轮餐制怎么就排到三个月后了？

    教授有点郁闷，但是也不好为了一口吃就背弃师德，许给贺远什么好处，无比痛心的走了。

    而贺远却有点心情复杂，短短几天实验室的经费嗖嗖上涨，他的荷包揣着之前从所未有的巨款，那都是贺静替她赚来的。

    蹭饭的学弟学妹们听说Q3实验小组以0经费的状态运转了好久，全靠他打工才能支撑，纷纷表示不可思议，不仅提前给了饭钱，还联名去学校论坛上书。

    这件事极不光彩，没人闹当然可以睁一只闭一只眼过去，可有人闹了，上头不得不派人下来解决。

    已经有人找到了贺远，对他进行安抚，承诺未来的实验室经费不会再断，并且话里话外还有要把之前的实验室还给他的意思。

    当然，这也少不了几个本就欣赏贺远的教授出面替他说话，其中就包含邬教授。

    翌日，实验室一如既往挤满了人，看了一眼门口上张贴的本日蹭饭名单，没有自己名字人失望而归。

    留下的人一个个装作若无其事的踱步，但频频瞟向小厨房的眼神和脸上渴望的表情早已出卖了他们。

    为了这顿饭他们已经等了好久，比抢老师的课还积极，早上五点就爬了起来。

    虽然只能吃一餐，可想起每个吃过贺静饭菜的学长学姐们的样子，他们就无比心驰神往，现在A大男女宿舍里最牛逼的事已经不是我抢到了谁谁谁的门票买了双什么什么鞋，而是——

    我吃到了贺静学妹做的饭！

    就在这一片喜气洋洋中，突然有不和谐的声音从身后传来，几个站在外头等饭的学生不知道跟谁起了冲突，两方骂骂咧咧：

    “滚开！”

    “刘平，你来干什么？这里不欢迎你！”

    “老子爱来就来！”

    ……

    所有在这里蹭饭的学生们都知道贺远跟刘平不对付，他们是自发自愿维护贺远的，不止是因为即将要吃贺静的饭，而是他们对每一个努力搞研究的人都心怀好感。

    贺远为了筹措实验经费吃糠咽菜的行为得到了大家的同情和称赞。

    不是每个人都有贺远那种奉献牺牲的精神愿意支撑一个困难实验的进行，但正因为少，所以才可贵，这种心情只有他们这些勤勤恳恳学习踏踏实实做实验的人才会懂。

    而刘平，显然跟他们不是一类人。

    他仗着自己有个学校当领导的亲戚和一个有钱的爹平日没少在学校作威作福，也有不少狗腿子巴结他讨好他，还没出校门就有了社会人的嘴脸。

    这会儿，这些狗腿子已经凶神恶煞的替刘平开了路，动手对几个女生推推搡搡，而刘平一脸轻蔑的站在狗腿子们正中央，宛如众星捧月一般，朝着实验室大喊：“让贺远滚出来！”

    于是，贺远就出来了。

    他冷眼望着刘平，沉声道：“住手！”

