    “婉儿姐，你别生气。”双喜话刚说完，人已经让陈婆子给拽走了。

    “双喜也是命苦，摊上了这么一个阿奶，还不知道回头得怎么数落她。”林芝芝看着外头，忍不住叹了一口气。

    罗婉儿抿唇。

    不论陈婆子如何不高兴，她也不能答应。

    双喜性子单纯，还是应该接触些简单良善之人。

    “没事儿，过几日，她阿奶应该就能想通，咱们铺子上随时欢迎双喜加入。”

    林芝芝听得这话，不由轻叹。

    婉儿人是真的好！

    若是别人这般被人甩了脸子，只怕气都气成什么样了，偏她还想着如何帮双喜。

    隔壁院落，凤俏将这一场闹剧听了个清楚，忍不住咬紧了牙门。

    这陈婆子虽没点名道姓说第一楼不收她的货，可那眼下意思还不明显。

    她此刻都可以想象村口那些长舌妇是怎么乱嚼她舌根子的！

    “要我说，这罗婉儿心也太黑了一点，居然把你的生活来源都断了，真是可怜了你这苦命女人。”

    杨翠花说着，颇有深意的朝凤俏男人的屋子看了一眼。

    “我绝对不会善罢甘休的！”凤俏咬牙。

    杨翠花心中冷笑，要的就是你不善罢甘休。

    反正她也不喜欢罗婉儿，若这凤俏争气点，将那罗婉儿折腾个死去活来，便是最好。

    当然，她此行的目的不尽于此。

    叹了一口气，杨翠花又道：“要我说，你也该多为你和孩子考虑考虑，有什么需要帮忙的，尽管开口跟我提。”

    凤俏抬头看了杨翠花一眼，脸上带着不解。

    她和杨翠花除了一样见不得罗婉儿外，根本就没有什么交情，她干什么要帮自己？

    杨翠花也知道说太多了，只会让人起疑，便推心置腹的拍了拍她的手，道：“罗婉儿不是想为难你吗，我偏要帮你！可不能让罗婉儿好受！”

    凤俏握紧了拳头，长长吸了一口气。

    对，她一定要过上好日子，不让罗婉儿好受！

    ******

    接下来的两日，林芝芝都会来赵家帮忙做唇纸，罗婉儿将花汁液全部做成了唇纸。

    唇纸极好上色，只放在唇上抿上一抿，便是一脸亮眼的红。

    林芝芝很是喜欢。

    罗婉儿送了一些给林芝芝，剩余的，则被她全部密封保存了起来，打算等胭脂做好了之后，一并拿去卖。

    这晚，赵二叔来了，只说第一楼答应了她提的要求。

    赵二叔说起这话时，眼中还有着不敢置信之色，若不是他亲自去谈的，他都以为自己理解错了。

    一百两啊，那可是整整一百两，第一楼的人说答应就答应了！

    罗婉儿轻笑，她对此倒是一点儿也不例外。

    回屋拿了黄麻纸，她在纸上洋洋洒洒写了两页纸，一张写着小龙虾的秘方，另外一张则写着金丝油塔的秘方。

    将两页纸递给赵二叔时，赵二叔还不甚明白。

    “婉儿，你不亲自去？”这可是一百两银子的生意，她就这么放心？

    “劳烦二叔，我那摊子上实在离不得人。”罗婉儿笑了笑。

    她自不想跟李季风碰面，若不是看在钱的面儿上，她连秘方都不想写。

    赵二叔见她却有为难之处，倒也没再多言，只小心翼翼的将秘方收在了怀中。

    当日天快黑时，赵二叔就揣了一百两银子回来了。

    彼时，罗婉儿刚将新摘回来的红蓝花捣碎完。

    上次的红蓝花已经全部用来做唇纸了，这次的红蓝花是新摘的。

    青姐儿和业哥儿好奇的凑在一旁看着，赵二叔见他们忙的认真，也凑上来看了看。

    罗婉儿动作麻利的将捣出来的红蓝花用纱布包着绞去了里面的汁液，又用淘米水冲洗了几道，彻底去了里面难上色的黄色素后，正要晾晒，就听头顶传来了赵二叔的声音。

    “这是在做什么？”

    他看了半天，也没看明白，索性就问了一句。

    青姐儿和业哥儿适才发现赵二叔来了，赶忙去给赵二叔搬凳子。

    “我在做胭脂，二叔你何时来的？”罗婉儿笑了笑。

    赵二叔诧异的看了罗婉儿一眼，又想着自己的来意，就朝堂屋指了指。

    两人会意，一前一后的往屋中走。

    这才刚进屋中，赵二叔就看到了芸娘，霎时间，他面色微僵。

    之前只想着悄悄把钱递给婉儿，赵二叔倒是没有想那么多，如今，一看到芸娘，他浑身就不自在了起来。

    “婉儿，这是一百两的银票，你且收好，秘方我已经交给第一楼了。”他把银票递给了罗婉儿，再没有进屋的意思。

    “多谢二叔。”罗婉儿喜滋滋的说着，还想留赵二叔吃饭，赵二叔悄声看了芸娘一眼，便快步而去。

    堂屋里一片寂静。

    芸娘一声没吭，罗婉儿看着赵二叔近乎慌乱的脚步，忽就意识到赵二叔和芸娘之间定又发生过什么。

    半晌，倒是芸娘率先敛了心思道：“婉儿，第一楼当真买了你的秘方？”

    其实，赵二叔帮罗婉儿卖秘方的事儿，她一直都知道，只不过，赵二叔来的时候，她都尽量避开了他。

    “是啊，二叔人其实挺好的。”罗婉儿试探着道。

    其实，她倒觉得芸娘和赵二叔很是般配。

    赵二叔对芸娘的心思那般明显，人也不错，她委实不明白芸娘为何接受不了他。

    “是啊，我很感激他，过几日，就是你公公忌日了，你跟怀安一起去祭拜祭拜他吧。”芸娘不无感慨道。

    罗婉儿张了张嘴，想说点什么，却又无从说起，只能作罢。

    又过了两日，红蓝花一阴干，罗婉儿就去了县里。

    她先跟钱先生订了《红楼梦》第二版的稿子，钱先生就将第一版的出书钱结给了她。

    一共是十五六两银子！

    钱先生见罗婉儿略略看了看钱，什么也没说，只怕她嫌少了，忙又道：“姑娘，这只是暂给的钱，往后，书卖的越好，钱就会越多。”

    《红楼梦》实在是太畅销了，他也觉得这十五六两实在是太少了，唯恐她嫌弃，不愿再出书。

    可罗婉儿完全不是这么想的。

    不过短短时日，钱先生已经给了她不少钱了，这远比她预期中还好。

    “师傅自己的钱可拿起来了？”罗婉儿总被他‘姑娘，姑娘’的叫着，终忍不住道，“钱师傅，我姓罗，名婉儿。”

    钱先生惶恐，立马站了起来。

    “罗娘子莫要折煞我了，罗娘子对我有再造之恩，我怎敢让你叫我一声师傅，罗娘子且放心，我必用毕生所学，将《红楼梦》传遍青州府，甚至整个大庆朝！”

