    许如心的心情是真的真的很不好，可以说是十二万分的差。前所未有的打击和挫败感毫无预兆的朝她席卷而来，充斥着她这么久以来的骄傲和自豪，委实让她的自尊心受到了严重的挫折。

    加之她本就没有给家里做饭的意识，更加不曾养成这样的习惯，除非王大娘使唤她，她巴不得一直躺在屋子里好好睡上一觉。

    而这一睡，就睡到了王锦言归来。

    王锦言进屋的时候，许如心才刚醒来。

    睡眼朦胧的看着进屋来的王锦言，许如心瘪瘪嘴，满心委屈的朝着王锦言伸出手，只盼望王锦言的安慰。

    虽然已经猜到许如心可能是躲在屋里睡觉，可真当亲眼看到这一幕，王锦言还是说不出的失望。

    他娘那么不舒服还坚持去厨房给他们做晚饭，但是许如心呢？竟然心安理得的躺在床上睡觉？

    “夫君，我今日在家里做了好多好多的活……”并未注意到王锦言的难看脸色，许如心兀自开始告状，“你都不知道，你家的大水缸真的好重好重，我搬的双手都通红，差点就擦伤了呢！还有家里的鸡窝和猪圈都好脏，我以前在娘家的时候从来没有打扫过，今天要不是娘吩咐，我肯定不会沾手的……”

    许如心没觉得她说的这番话有什么不对。毕竟她说的都是事实，而且是王锦言心知肚明的事实。早先她决定嫁给王锦言的时候，王锦言可是承诺过以后娶了她一定会让她过上好日子，决计不会让她受丁点的委屈呢！

    几步走到床边站定，王锦言面无表情的看着许如心，问道：“如心，娘今日身子不舒服，你知道吗？”

    没有等来王锦言的软言安抚，反而是一本正经的质问，许如心顿时就变了脸色。

    尤其是提到王大娘身子不舒服，许如心第一反应就是王大娘又在撒谎折腾她，不禁惊呼出声：“什么？娘不舒服？她下午不还好好的吗？中午还使唤我做饭、洗碗、收拾厨房，哪里像不舒服的样子？”

    “如心，我娘的身子一直都不大好，这是众所周知的事实。我还以为，你一直都知道的。”王锦言怎么也没想到，许如心非但没有关心王大娘的身子，反而是满满的推脱。

    王锦言的性子某一方面像足了王大娘，说话都不严厉，也不粗声粗气，可他们越是听上去温和平静的口吻，就越发让人后背发凉。

    之前许如心并未注意到这一点，也没发现王锦言竟然还有此般一面。此刻亲身经历，她本能就起了危机感，立马就想到了清早被王大娘支配的惨痛遭遇。

    再无半点的睡意，许如心猛地从床上爬了起来，抓住王锦言的衣袖开始梨花带雨的道歉：“锦言对不起，都是我太粗心大意了，竟然没有发现娘身子不舒服了。我只是，只是从小到大都没一下子干过这么多的活，下午回房本是想着稍稍躺一会儿就起来继续打扫院子，没想到太累了，就……就睡到了现在……我，我再也不敢了……”

    许如心这一番话说的还算得体，最起码听在王锦言的耳朵里就舒服了不少。

    再然后，王锦言的脸色总算是缓和了下来：“如心，我娘的身子是真的不大好，我平日里又总是不能在家，以后就多多辛苦你帮忙照顾着点我娘了。”

    “我知道的。你娘现如今也是我娘了，我肯定会对咱娘很上心、很上心的。”对付王大娘，许如心暂时还没摸准套路，但是笼络住王锦言之于她而言实在是再容易不过的小事一桩。

    果不其然，因着许如心这一番话，王锦言深受感动，当即就拥住了许如心。

    厨房里王大娘已经耐着性子等了好一会儿，最终还是没能等出许如心的身影。

    无需多言，许如心只怕又耍了阴招，将她家锦言给绊住了……

    面色一暗，王大娘忍了又忍，到底还是没能忍住将手中的菜刀丢在了案板上。

    都说养儿防老，她这一辈子就只有王锦言一个儿子，最起初的时候村里多少人都在明里暗里看她的笑话。可是那又怎样？就算她只有一个儿子，也赛过别人家四五个儿子。

    就拿隔壁于家来说，于大娘再是看不惯她，不也不能将她怎么着？于家四个儿子加起来，可有她家锦言一人上进？

    然而，在娶媳妇一事上，王大娘再不愿意承认，也不得不面对她确实输给了于大娘这一事实。

    于家头三个媳妇，王大娘不想多说，也跟她毫无关系。可是于书楷的媳妇许小芽，明明就是她特意为王家精挑细选的儿媳妇！

    如若是许小芽嫁来王家，根本不需要她开口，许小芽就肯定能主动将王家里里外外所有的事情打理的井井有条，完全不需要她费心。

    一想到这里，王大娘就气不打一处来，对许如心的不满也是瞬间剧增。

    王锦言到底还是惦记王大娘的，片刻后还是带着许如心出了屋子。

    “娘，我来吧！”虽然心里很是不情愿，许如心还是进了厨房。

    “不了。我都要做好了。”瞥了一眼站在院子里朝这边看的王锦言，王大娘挂上笑脸，态度很是温和，“锦言才刚下学回来，连口水都没喝上，你去给锦言倒杯水吧！”

    “是我想的不够周到，多亏有娘您的提醒。”许如心本来就不想做饭，王大娘又自己给她找了借口，许如心顺坡直下，扭身就走。

    “如心，你……”没想到许如心才刚进了厨房就又出来了，王锦言不禁出声询问。

    “娘让我出来给你倒杯水。”不给王锦言责怪她的机会，许如心直接攀住王锦言的胳膊轻轻摇了摇，撅起嘴巴撒娇道，“我也担心你口渴呀……”

    王锦言登时就被感动了，望着许如心的眼神尽是温柔：“如心，能娶到你，真是为夫三生有幸。”

    “我又何尝不是万般庆幸能够做你的娘子？”许如心应答的很是流畅，熟稔的扯着王锦言往堂屋走，“好啦，进屋喝水去咯！”

    望着院子里王锦言和许如心甜甜蜜蜜的相视一笑，独自被留在厨房里的王大娘缓缓低下头，眼里满是藏不住的冷意。

    次日，许小芽的归宁日。

    尽管于大娘昨日便发了话，今日不准许小芽回娘家，于书楷还是私下里郑重其事的又问了一遍许小芽本人的意愿。

    “你不用担心回门礼，我都给你准备好了。”于书楷神色认真的承诺道。

    按着于书楷的意思就是，哪怕许小芽有一丁点想要回娘家的念头，他都不会拦着。

    然而事实上，许小芽确确实实没想要再回许家。这么多年下来，她比谁都更加清楚她自己在许家到底是怎样的存在。打从许家嫁出来的那一日起，她就没再对许家有丁点的留恋。

    而许家偷偷换掉她亲事的举动，更是磨灭了许小芽对许家人的最后一丝亲情。不是因为许家人对不起她，而是因着许家人对不起于家！

    现下在许小芽的心里，她只想着好好补偿于家、用心报答于家，此后她跟许家不再有任何的关系，实打实只会当于家的人。

    更别提如若她回门，于书楷准备的回门礼又会被许家人占尽便宜。这，是许小芽决计不肯答应的。

    “不回。”许小芽摇摇头，语气很是坚决，不带丝毫的犹豫。

    见许小芽确实不想回许家，于书楷自然不会勉强，继续拉着许小芽窝在房里该干什么干什么。

    知道于书楷没有偷懒、许小芽更是手中正忙，于大娘二话不说放任了小两口闭门不出的举动。

    于三嫂早早就出门去镇上了，于二嫂又是个不喜欢主动冒头的，剩下于大嫂闲着没事索性就盯上了隔壁王家的动静。

    许如心手里还拿着他们于家的彩礼呢，她可得盯紧了！

    跟昨日一样，许如心依旧心不甘情不愿的很早就被王大娘叫了起来，只因不能耽误王锦言读书，更加不能让王锦言饿肚子……

    而跟昨日不同的是，今日她要回娘家啊！

    眼看王大娘不提这事，王锦言也不提这事，原本还以为王家人是打算给她惊喜的许如心着实委屈不已：“娘，我今日……”

    “今日我不舒服，要去村尾看大夫，家里就交给锦言媳妇照看了。”王大娘说着就轻轻咳嗽两声，打断了许如心未说完的话。

    “娘的药是不是快要吃完了？是时候该去找白大夫再拿些药回来了。要不，我今日向先生请假，陪娘一起去？”王锦言见状连忙放下手中的筷子，关心道。

    “不用，再怎么样也不能耽误你读书。娘的身子不要紧，不是什么大事。”王大娘满脸欣慰的笑了笑，抓住王锦言的手，“娘知道锦言你孝顺，但娘也不能凡事只顾自己，全然不顾锦言你的学业。锦言你放心，哪怕是为了你，娘也一定会撑住的。”

    “娘……”王锦言双眼微红，语气哽咽，“娘您放心，哪怕是为了娘，儿子也一定会刻苦读书，日后考得功名，一定让娘过上好日子！”

    “娘相信锦言。娘的锦言从小就聪明，以后也一定会大有出息的。”王大娘则是直接就落了泪，嘴角却是高高扬起，丝毫不掩饰她此刻的好心情。

    许如心几度张开嘴，愕然发现她竟然根本插/不/进去这母子两人的深情款款？

    所以说，王锦言是真真正正不记得今日要陪她回娘家？王大娘更是根本没打算为她准备回门礼？

    这两母子是疯了吗？半点的礼数也不打算讲，硬生生要将她这个刚过门的儿媳妇的脸面踩在地上不管不顾？

