    一重重佛掌化作一重重世界，想要将上川悠仁这个怪胎笼罩其中。

    观世音菩萨拥有着千手千眼之相，能够寻声应援，凡求救者，无所不至。

    这种佛门大菩萨法相和《太乙十方救苦救难经》何其相像，这位大菩萨在普通仙佛难以追溯的过去，本身就求教于玉虚宫那位掌教大天尊。

    不过虽然化身为佛门大菩萨，但祂并没有桎梏于以前所学，其千手千眼之相确实在太乙救苦救难相之上脱颖而出。

    不仅寻声应援，同时拯救的亿万黎民世界都化作其手中佛国善报，一掌之下，宛如一座真正的世界落下。

    眼前这位陨落的菩萨尸体，虽然没有离千手千眼还有很远的距离，但是三十二重世界形成的牢笼，即使上川悠仁现在这种状态也无法轻易突破。

    “还真是无赖啊。”

    上川悠仁看着一重重佛国，其中尸骨遍地，鸟兽不存，血色的云雨和黑色的雷霆交错，这个世界限制了他和王也这种外来者的规则之力，但是对世界之中，这些诡异的规则之力并不会限制，因为它们本身就是规则的一部分。

    王也目光一凝，这位菩萨尸使用出千手千眼之相反而说明祂真正在惧怕着上川悠仁的力量，自己现在需要决断，是不是需要帮助上川悠仁突破这位菩萨尸的限制。

    他确实有办法突破限制，不过就像他之前说的一样，在这里使用规则之力的消耗巨大，如果他突破了菩萨尸的限制，而上川悠仁失败了的话，那么力弱的他将瞬间陷入危险的境地。

    瞬息之间，王也下定决心，他手中的青色长剑化作一道通天剑光，穿过层层佛掌化作的腐朽世界，“天地通。”

    这道剑光如同一粒种子，跨越久远的时光长河而来，难以描述的巨木拔地而起，下接九幽，上连琼霄。

    即使佛掌化作的三十二重腐朽佛国在巨木面前都显得如同浮云一般，被一层层穿透，轻松地顶开，一时间无法对上川悠仁造成任何的阻碍。

    建木虚影出现的瞬间，原本混乱的天地规则就像是被一位大神重新梳理了一遍，天清地浊，上玄下黄。

    上川悠仁顿时感觉身上的枷锁尽去，一道道环绕着他的规则之力重新变得活跃起来，再没有丝毫犹豫，手中刹那化作纯粹的刀光，仿佛一条无始无终的刀剑长河，贯通时空的距离，直取菩萨尸的首级。

    菩萨尸体空洞的双眼看向了上川悠仁，一时间凌厉的刀剑长河变得虚幻起来，万法皆空，禅意到了极致，就变成了死意。

    上川悠仁周围的万物就像是被笼罩上了一层灰白色，一寸寸化作虚幻的泡沫，一戳就破。

    就连他汇聚诸天之我的力量也开始动摇起来。

    王也斩出的建木虚影也在这灰白色中缓慢被侵蚀，周围的三十二重佛掌想要重新合拢，一时间天地反复，日月无光。

    一尊佛陀金身在上川悠仁身后凸显，金身色泽纯金，身有六丈，三首六臂，观过去，现在，未来，托举六道众生轮回，演绎出无量有情众生。

    一下子充满死意的空重新开始构造，佛说成住坏空，循环不休。

    渡过空劫，自然迎来下一个住世。

    “我于未来时成佛，号无量光。”

    佛陀拈花一笑，声音穿透了空劫，灰白色的禅意，泡沫般的时空重新演化出种种规则之力。

    佛门的力量相生相克，如果上川悠仁一开始就使用自己佛陀身的力量，很有可能直接被从‘住世’的状态拉入‘空劫’之中。

    因为他虽然凝聚出了佛陀金身，但终究不是真正可以超脱出苦海的佛陀，在修行上，更是无法和一位菩萨相比。

    所以他一直按耐住自身的佛陀金身杀手锏，直到此时才出手。

    无量光辉上照九天，下照九幽，诸天十方，无所不至。

    菩萨尸显露出的‘坏’，‘空’二意在新的轮回中如同朽木一般，一座座堕落衰败的佛国坍塌，其中无数骸骨不再狂悖，露出慈悲之色，无数年的等待今日终于可以解脱。

    对面菩萨尸的面庞也不再狰狞，空洞的眼中露出祥和的目光，嘴角上扬，似乎也要化作拈花一笑。

    但下一刻，上川悠仁就转身斩向了自己的佛陀金身。

    他的佛陀金色露出嘲讽地神色，伸出一只竖掌，代表着天人之道，上面有着佛门八部众缠绕，代表着八种圆满功果，轻易抵挡住上川悠仁的斩击。

    “你是怎么发现的？”

    上川悠仁佛陀金色的面容开始变幻，中间代表现在的面容一点点从上川悠仁的模样转化成为那位菩萨尸体的模样。

    三十二重崩坏世界中解脱的骸骨齐声高颂，“愿金刚力菩萨于来世种种，证得阿耨多罗三藐三菩提时，解脱我等众生，光焰十方。“

    这无穷的愿力穿透王也演化的建木，直接汇聚到上川悠仁的佛陀金身上，帮助这位菩萨于‘来世’重生，争夺上川悠仁这具金身。

    他右边代表着未来的佛首面容也开始一点点转变。

    “从一开始。”

    上川悠仁看到这一幕后没有丝毫担忧，“菩萨你一开始就以贪嗔痴三毒将我拉入你的世界中，我可是一直记得自己心中的‘贪念’未除，想必你就是以我心中的贪恋来夺取我的佛陀金身吧？”

    “甚至可以再想多一点，菩萨你之所以拦路，恐怕就是感应到了我身上佛陀金身的气息。”

    已经占据了上川悠仁佛陀金身的金刚力菩萨没有丝毫高兴，反而目光越发凝重起来。

    祂现在已经用贪念蒙蔽了上川悠仁和这具法身之间的联系，甚至借用种种手段，占据了这具法身的现在和未来，按理来说，只要再吞噬过去，祂就大功告成。

    这具无量光王佛的力量在对方手中完全没有发挥出十之一二。

    自己取得这具法身之后，有信心可以轻易收拾对方两人。

    但······

    “你的后手是什么？”

    金刚力菩萨操纵着佛陀法身，另外五只手掌覆盖天地五方，手掌之中愿力化作一座座高耸入云的须弥山，想要镇压上川悠仁。

    上川悠仁笑着说道，“我没有办法根除内心中的贪念，菩萨你不也是一样，如果不是用我自身作为牢笼，怎么可能让你轻易放弃刚刚那尊威力无边的尸骸呢？”

    他轻声念到，“赦令，天下无佛。”

    一团猩红的血液从佛陀法身上浮现，在【文字】和紫微龙气的力量下化作一个逆卍字印，烙印在上川悠仁的佛陀金身之上。

    金刚力菩萨举起的佛陀六掌停滞在半空中，无法再前进任何一寸。

    “紫微龙气，文字赦令，佛敌之血！”

    即使陨落在即，金刚力菩萨也难掩内心的震惊，倒吸一口凉气，这三样都有着克制佛法的作用，三种力量齐聚，还是聚集在一位佛门种子身上。

    这简直就像是皇帝造自己家的反。

    对方真的是佛门种子？！

    “等等，我愿意退出你的佛陀金身！”

    金刚力菩萨大喊道，“你该不是想要毁了自己这具金身吧？”

    上川悠仁摇了摇头，“果然，你陨落之后，已经不是当初那位菩萨了，虽然力量相同，但气度和智慧终究差一筹。”

    说罢，他毫不犹豫地举起手中的刹那，一轮青色的刀光如同满月落下，将金身三首尽皆削落。

    上川悠仁和王也眼前由内心贪念而生的世界破碎，露出原本的天地，菩萨骸骨化作灰飞，消散在空中，仅剩下一株亭亭玉立的血菩提。

    王也看着上川悠仁削断的无头佛陀金身，忍不住咂舌道，“你还真是够狠啊，这都敢舍弃？”

    “不然怎么破除内心的贪念呢？”上川悠仁笑着说道，手中的刹那再次插入自己佛陀尸体之中，只见刹那轻易就将佛陀金身所有的力量都吸收进去，甚至忍不住打了一个满足的饱嗝。

    “悠仁，把那具道身也给我吃了吧，好不好？”

    这可是还可以骗另外一尊陨落尸体的，我可不干。

    上川悠仁在心里对刹那说道，“你难道不想要再吃一具神仙尸体？”

    刹那想了想，认真地说道，“还是悠仁最聪明。”

    上川悠仁拔出刀身，佛陀金身同样化为灰飞，不过他身后浮现出一轮琉璃色的佛光，仿佛有什么东西在孕育。

    看到这一幕，王也反应过来，诧异地说道，“原来如此，佛门金身居然还有着这种妙用。”

    上川悠仁摇了摇头，“这并不是因为佛门金身特殊，而是我本身很特殊。”

    “原本我只是将佛门的力量当做一种辅修，虽然在种种布置下，已经贯通过去，现在，未来，但法身和我终究还是差了一层，这次刚好借助这位菩萨的布置，完成最后一步。”

    说完，他顿了顿，“当然也不排除其他凝聚法身的天才用别的方法做到这种事情。”

    凝聚佛陀法身的可都是真正有着成佛资质的，虽然上川悠仁觉得自己独一无二，但是另外有人能够做到这一点他也不奇怪。

    “我可不觉得自己还能够在这个时代遇到一位凝聚法身的天才。”

    “这可说不一定。”

    上川悠仁想起自己窥视王也那一次，同样看到一位年轻的和尚，从印度的古庙中走出，不知道走向哪里。

    王也伸手摘下了八枚血菩提，自己留下一粒，剩下七粒都递给了上川悠仁，“果然机缘和风险是呈正比的，这次如果没有你的帮忙，恐怕我就算是遇到了这处机缘，最终也没办法拿到手。”

    “这里确实有些危险。”

    上川悠仁目光变得凝重起来，一道烛光从他身上点燃，包裹着精疲力尽的王也消失在原地。

    他们消失不过一会儿，两种不同的混乱规则降临，一位演化出无边血海和亿万血神子，一位演化出无边煞气和天倾地绝之相。

    两者比之金刚力菩萨遗蜕化身的诡异更加强大，气息幽深，难以尽述。

    “走了？”

    “真快。”

    “居然没有留下一点痕迹。”

    ······

    利用烛龙神通遁走之后，上川悠仁甚至没有转身回望，以免被对方两人感知到方位。

    “你指路和恢复，我带着你前进，这里可真是够诡异的，刚刚那种大难临头的感觉，我可是很久都没有感受到了。”

    王也没有多问，他点了点头，现在的蓬莱岛已经不复当初的宝地，虽然还有着无数奇珍异宝，但是危险更甚过这些奇珍异宝的价值。

    如果不是真武是自己家的祖师，他说什么也不会以现在的修为来这里寻找机缘。

    接下来的路程，因为上川悠仁收敛内心的贪念，加上武当龟甲和烛龙神通，最终绕过了一处处诡异。

    来到一片无边无际的黑海之前，这里一道道规则之力混沌滞凝，仿佛进入了冬眠一般，连天地运转都变得缓慢起来。

    但是也因为这种缓慢，反而让混乱的规则不显得那么混乱冲撞，由死地之中孕育出一线生机。

    “这就是玄冥池啊。”

    上川悠仁看着眼前连他烛照都无法洞穿的黑海，忍不住感叹道，“远古这些大能可真会取名字，如果这都叫做池水，外面的‘世界’都不知道该称之为什么了。”

    说完，他手中一道刀光斩向虚无，虚空仿佛有什么的东西翻滚，片刻之后，无边无际的血海渗透而出，包裹着周围所有的时空。

    阴魂不散！

    上川悠仁脸色难看，眼前的敌人不仅实力强大，智慧也不低，在金刚力菩萨陨落之地没有发现自己和王也之后，立马做出决断，来玄冥池这边堵住两人。

    王也看到这一幕，也没有纠缠，手中龟甲绽放出阴阳二色玄光，仿佛和黑海之中某件事物相呼应。

    厚重的大道从玄冥池中涌出，无所不在，囊括宇内，即使无边血海在这大道之中也显得渺小无比，这就是黄金遗蜕的力量。

    在这道力量接引下，上川悠仁和王也的身影消失。

    血海看向了面前的玄冥池，迟疑了片刻，追寻着刚刚遗留的痕迹，进入其中。

