
　　“料事如神？”李月辰愣了一下，随后就反应了过来，“难道有人联系阿姊了？”

　　义阳公主点点头：“纪王派人送信，约我见面，跟我说起了拥立圣人的事情。”

　　“然后呢？”

　　“我没答应。”义阳公主摇了摇头，“一上来就答应，太假了，弄不好会引起怀疑。”

　　“这倒是，还是阿姊想的周到！”李月辰点点头，没想到姐姐居然也能想到这一点。

　　纵然说她跟神皇有仇，但如果一上来什么都不清楚就马上答应，确实显得太假了。

　　毕竟这是谋反的大事儿，不答应才是正常现象，更别说她压根对多少人参与这件事一窍不通，贸然答应等于将自己的性命交出去了。

　　李月辰觉得姐姐干的漂亮，如此一来，对面应该还会想办法继续策反她。

　　……

　　实际上，义阳公主在得知李月辰的想法之后也思考过，要不要加装答应，然后真的跟联合他们谋反。

　　但在跟妹妹商量一夜过后，最终还是放弃了这个想法。

　　首先诸王这边，底裤都已经被神皇看穿了，几乎所有行动都在神皇预料之内。更别说她们都见识过千牛卫里面的那些手榴弹以及火炮之类的大杀器，对面的赢面实在太小了，无限接近零。

　　退一万步说，就算发生了奇迹，他们成功了，神皇也不会被杀，最多就是被夺权之后软禁起来等她自己老死而已，根本不可能有任何报仇的机会！

　　当然还有最重要的一点，如今他们在李月辰这边已经有了将近二十年的感情和信任，如果背叛，对他们来说，只是互相利用，依旧毫无信任可言。

　　所以姐妹俩在经过思考之后，还是决定坚定的站在妹妹李月辰这边。

　　于是才有了义阳公主首先拒绝对方的这件事情。

　　……

　　四月中旬，朝堂上，武则天提出让李月辰重新训练一支仪仗队，负责平时各种大型祭祀之类的活动维持现场秩序等等……

　　朝堂上的不少大臣当即看到了希望，果然神皇和公主之间还是会斗的，当即纷纷表示愿意让家中子嗣加入其中。

　　虽然表面上装着一副司马脸，但内心之中对老妈深感佩服的李月辰答应了下来。

　　平时一向拖拖拉拉的大臣们这次都极其有效率，接下来的几天时间里面就将自家儿子或者孙子全部都拉过来了。

　　其中几个走路的时候都呲牙咧嘴的，而且还有几個脸上也一样都是鼻青脸肿的，很显然是都在家里挨过揍了。

　　后勤部队的营区里面，看着眼前歪歪扭扭站在一起的这帮跟自己年龄差不多的小子们，李月辰忍不住笑了笑。

　　从他们的外在表现以及那鼻青脸肿的样子上来看，他们之中的大部分人应该都是不愿意过来的。

　　毕竟公主的千牛卫，虽然保密程度很高，但有两件事情，就是人尽皆知的。

　　第一是待遇好，第二是规矩严！

　　待遇对他们这些贵族少爷而言吸引力并不是很大，毕竟谁家里都不愁吃穿的。

　　但规矩就是很麻烦了，尤其千牛卫，据听说连水杯的摆放朝向都有规定，这种地方进去纯属找罪受嘛。

　　于是在经过了一通爱的教育之后，这帮贵族少爷还是被送过来了。

　　李月辰记得以前军训的时候教官说过，普通士兵和纠察之间很容易闹矛盾，所以便将他们的营区放在了后勤这边。

　　因为这边平时都是不让进的，检查也最为严格。

　　被送进来的衙内少爷们站在广场上，看到公主过来，连忙纷纷行礼。

　　“都免礼吧！”李月辰笑着抬了抬手，“你等被送来此地的原因，相比也都知道了。但具体的，本宫还是稍微说明一下。”

　　“你等并不属于野战部队，大多数情况下不需要直接参加战争。就算上了战场，也只是负责执行军法等特殊情况……”

　　“最主要的任务是监督其他部队的军纪以及治安问题……具体的，在后续课程上会给你们说明……”

　　李月辰滔滔不绝的对着他们讲述着宪兵队的作用以及意义，这帮衙内们并不是文盲，也能理解她的意思。

　　总体来说，就是他们不需要训练战斗能力，平时的大部分训练还是以队列军姿等等为主，剩下的就是学习各种规章条例了。

　　这帮少爷的训练交给了二哥李贤来负责，李月辰现在可没有那个时间去训练新人。

　　同时也不用担心他们找麻烦，李贤虽然被废为了庶人，但家庭感情还在，仍然是当今皇帝的亲哥哥，圣母神皇的亲儿子。

　　如今在军营里面，平日里不管谁见了都要称呼一声二殿下。

　　这帮衙内还是没有敢跟他叫板的胆量的，更别说这里是军营，违反了军法，就算是贵族也不好插手。

　　所以李月辰可以将他们放心的交给二哥李贤来好好操练。

　　……

　　五月初二，李月辰进宫看望老妈。

　　因为马上就要过端午了，所以今天仁寿殿里面很热闹，不只有母女俩，三哥四哥也都来了，甚至二哥李贤都被军营里面叫回来了。

　　李月辰穿着露臂的长马甲和宽大的阔腿裤，一路纵马飞驰来到了皇宫。

　　这样的打扮虽然在上流社会已经比较流行了，但真正敢穿到外面的李月辰还是第一个。

　　两条白皙的手臂在阳光下甚至都微微反光，引得一路上男男女女不住的偷偷观看。

　　进入皇城之后，图书馆里来来往往的人也都忍不住抬头看过来。李月辰的身份实在太好猜，不少人都露出了一副崇拜的目光。

　　看着那些人目光灼灼的盯着自己，李月辰对他们笑了笑。

　　福来撑开一把伞挡在她头顶的阳光：“殿下还是快进宫吧，莫要在此地暴晒。”

　　“嗯！”李月辰答应一声，进入了皇宫。

　　……

　　来到了仁寿殿，李月辰让福来在外面看着点，自己脱了鞋跑进了仁寿殿。

　　其他人都已经到了，看到她进来，纷纷抬头看了过来。

　　对于女儿的打扮，武则天也懒得生气了，只是摇了摇头：“你呀你，堂堂公主，这副打扮招摇过市，不知会引起多少闲话……”

　　“阿娘放心，这更说明了孩儿不拘小节！”李月辰笑着坐了下来，左右看了看，“有没有晾好的茶？”

　　李显笑着将自己面前完全没动的茶水递了过来：“唉，只可惜如今我等一家，只能在这等时候才能聚齐了！”

　　“阿兄信我，其实上天天见面未必是好事！”李月辰结果茶杯一饮而尽，“你看小时候阿娘总骂你，这几年却没了吧？”

　　“嘶……好像确实如此！”李显点了点头。

　　以往跟老妈见面，总是担心会不会被骂，从而想方设法的不见面。

　　但最近这些年……缺总是想着和她见面，而且见面之后也不会挨骂，一家人和和睦睦的聊着天。

　　武则天挑起了眉毛：“说的好像为娘故意找茬一样，为何挨骂，难道自己心中不知？”

　　“有时候还真不知！”李显嘴快的回答了一句。

　　听到这句话，武则天顿时感觉血压上涌，李贤笑呵呵的在他肩膀上拍了一下：“别胡说！故意找骂是吧？”

　　李显也反应过来说错话了，连忙给老妈认错：“阿娘莫要生气，孩儿瞎说的！”

　　旁边的李旦突然大笑起来：“哈哈哈哈……阿兄还真是，从小便是这般，如今依然没有改变啊！”

　　刚刚老哥的样子，让他恍惚之间觉得好像自己兄妹几个都还没有长大一般，仍然如同小时候一样围在两位大人身边玩耍打闹。

　　武则天也有同样的感觉，只要跟孩子们聚集在一起，就有一种时光并未流逝的感觉。

　　只是这样的感觉也就那么一瞬间，略微回过神之后，看到几个儿子脸上浓密的胡须，也知道时光荏苒了。

　　要说唯一不变的，或许就是坐在身边的这个女儿了。

　　依旧跟小时候一样，简单的马尾辫，以及大大咧咧的性格作风。

　　唯一的差距就是随着年龄长大，比起小时候的可爱，脸上多了英武之气。

　　但偶尔若是安静下来，倒是也能从侧脸上看到一丝妩媚。

　　一家人在一起聊天，中午吃过饭之后，便围坐在桌子上喝茶聊天。

　　正聊着呢，张成鑫突然走了进来：“陛下，上官指挥使求见！”

　　武则天点点头，张成鑫连忙出去叫人。ŴŴŴ.23sk.com

　　上官婉儿进来之后，连忙行礼：“见过……”

　　“免了！”武则天直接开口打断，“有何话说？”

　　既然在这个场合下问出来了，上官婉儿也没有顾忌太多，当即拿出一张纸条恭敬的递了过去。

　　武则天接过来看了看，随后递给了李月辰：“你等也都看看吧！”

　　接过来一看，纸条上说的是近期内纪王府上明显在运送大量货物，具体是什么查不到，但多放比对之下，这些货物跟其他不少王爷都牵连甚广。

　　“月辰，何事啊？”李旦好奇的探头过想要看看，但是却被李显给一把拉住了。

　　“阿兄这是何意？”李旦很不解的问道。

　　李显摇了摇头：“阿娘在做的事情，我等还是知道的越少越好，不然万一被看出来，后果很严重！”

　　不得不说，李显从来就不傻，他只是懒，整天想着躺平，对很多事情都不在乎。

　　武则天突然一笑，随后端起了茶杯：“我儿这份聪慧若是能用在正事上，那便更好了！”

　　“孩儿哪有阿娘这般厉害？”李显笑了笑，“更重要的是，也没有阿娘这般勇气！”

　　“这点魄力都没有，如何当好这个皇帝？”武则天又下意识的想要教训了。

　　“所以孩儿一开始就说不想当嘛……”李显无奈的苦笑起来。

　　“你……”

　　正准备骂人的武则天咬了咬牙，不过最终还是没有开口，只是深呼吸了一口气，让自己冷静了下来。

　　这个儿子一直都是这样，反正都已经习惯了，再骂也没意义了。

　　武则天对上官婉儿轻轻摆了摆手：“不暴露的情况下，尽可能详细调查一下。”

　　“喏！”上官婉儿答应一声，“陛下若无吩咐，婉儿便先告退了。”

　　等她走了之后，李显突然忍不住笑了笑：“想不到当初跟在月辰身后的婢女，竟然有这等才华……”

　　“阿兄不要打她主意！”李月辰抬起眉毛，“这可是我唯一的朋友！”

　　李显摇了摇头：“为兄才不敢兴趣，此女个头过高了，而且也太瘦弱了些！这高个头的女子啊，有莲儿一个便够了！”

　　不知道是不是因为从小跟着李月辰练瑜伽的原因，上官婉儿现在也有接近一米七的个头，在这个时代，比起很多男子也来说也不矮了。

　　皇后韦莲儿已经接近一米七五了，李显跟她差不多一样高，但两人站在一起，总显得好像比老婆还矮了一头似的。

　　站在这种女子身边，总是莫名有种压力。

　　更别说因为是上官婉儿整天都穿着襦裙，外人看不到她那优美的身材比例，只是认为她看起来有些瘦弱。

　　只有李月辰和义阳公主她们知道，上官婉儿也是有马甲线的，跟李月辰属于同一种身材。

　　对老哥的话，李旦也深以为然的点点头，一脸骄傲的表情：“莫说阿兄，就算是站在愚弟身边，都感觉莫名矮了一头……”

　　如今李旦身材保持的不错，不胖不瘦，而且个头也有将近一米八，比李显高一些，所以说这话的时候语气里面带着毫不掩饰的幸灾乐祸之意。

　　这语气里面的深意李显自然也能感觉到，当即对李月辰伸出手：“月辰你那锤子借我使使。”

　　“我的兵器阿兄抡不起来的！”李月辰摆摆手，“这胡床应该比较顺手。”

　　“阿娘救我！”李旦连忙起身来到了武则天身边坐下，做出一副乖宝宝的样子。

　　武则天笑了起来，抬手摸了摸儿子的脑袋：“看到这副光景啊，总感觉你们好像还未长大一般……”

　　“在阿娘面前，我们永远都是孩童！”李月辰笑了笑，抬手给她添上一杯茶水。

　　“嗯，辰儿这奉承的功夫倒是从未拉下！”武则天点点头。

　　一家人就这么其乐融融的借着商量端午的名义，度过了轻松又愉快的一天。

　　直到晚上回了公主府，李月辰才叫来了上官婉儿，想要商量一下那情报里面的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百八十九章 端午前聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 