    饶是早就有了心理准备，可当杜柔嘉听到容欢说出这句话时，她的心还是忍不住战栗了一下：

    还是被发现了啊！

    “长欢县主这是什么意思，柔嘉可不明白。这茶若居不是喝茶的地方吗？难不成还有戏看？”

    杜柔嘉心中即使再慌张，可在人前依旧是不肯认下自己做的一切。

    容欢见杜柔嘉到此时还是死不悔改的模样，倒也补气恼，只是摇摇头，声音却越发大了起来。

    “怎么？柔嘉郡主这是连自己一手策划的好戏都不愿意承认了？今日这些事情，不正是郡主弄出来的吗？

    郡主以为你不承认，便没事了吗？郡主可曾想过，今日若是三公主真的出了事，太后娘娘，皇上和皇后姨母，他们可会放过你？”

    容欢步步紧逼，倒是激出了杜柔嘉的几分脾气。

    杜柔嘉不再像开始那般处处否定自己做的事情，反而冷冷一笑。

    “是又如何？不是又如何？我不过是提议楚沁帝姬前来茶若居看看，至于在茶若居惹出的这些事情，可是与我没有半分关系，你以为太后他们又能将我如何？”

    杜柔嘉承认，除了君璟浅这个临时出错的变数，今日的一切确实是在她的意料之中。

    她从一开始，想要对付的人，便只是容欢身边的婢女白露。

    只是她没有算到君陌玄对容欢竟能如此体贴，就连身边人的安全都一一考虑到，让人完全没有下手之机。

    这才是她今日计划失败的最重要的原因。

    即使失败了，对于这件事情，杜柔嘉也没有半分后悔。

    至于君璟浅，成大事者哪里能没有牺牲者，若她的身体已经差到受一点惊吓便一命呜呼的地步，那只能怪君璟浅自己没用。

    这样的公主活着也只是南蜀国的累赘，不能为南蜀国换来任何有用的价值，死了反而是省去了一堆麻烦。

    若不是君璟浅还有一个当着太子的哥哥，这四国里还有谁会记得，这个存在感几乎为零的嫡公主？

    杜柔嘉的这些反应早就在容欢的意料之中，能做出这种事情的人，多半是为了自己的目的不择手段。

    这种人连自己最为亲近的人都可以眼睛眨都不眨一下就放弃，又何况是一个与她并不交好，不能给她带来任何助益的病公主呢？

    不过，若是杜柔嘉真的以为所有人都拿她没有办法那就错了。

    若是今日白露或君璟浅有一人出了事情，她都不会这么轻易地饶过杜柔嘉。

    “你该庆幸，今日她们并没有出事。否则，我会杀了你。”

    容欢巧笑晏晏的说出要杀人的话，明明是毫无威慑力的话语，可落在杜柔嘉的耳中，却让她的心里莫名升起一股寒意。

    意识到自己竟然被容欢的三言两语给吓到，杜柔嘉心中有几分懊恼，像是要证明自己一般镇定的开口。

    眼中还带着对容欢丝毫不加掩饰的鄙夷与不屑，仿佛这样就能证明她方才没有被震慑到一样。

    “杀我？县主好大的口气。你以为玄王爷宠着你，就会什么事情都依着你吗？！真是天真！”

    “谁说我是要君陌玄动手？”

    容欢扑闪着一双水汪汪的眼睛，显得十分的无辜可爱，可说出的那些话却是让人不寒而栗。

    仿佛杀死一个人在她看来就像是今日午饭吃什么一般平常。

    “若是有一天我想要柔嘉郡主的性命，一定会亲自动手。这世界上，想要好好活着很难，可若是想要一个人死，却是轻而易举的事情。

    难道郡主就没有听说过可以杀人于无形的毒吗？

    比如现在，我若是在郡主身上悄悄撒上一些毒粉，等到郡主毒发身亡的时候，又有谁会想到是我动手的呢？

    杀人，可不是一件难事。

    想要不动声色的杀人对我来说，更是一件轻而易举的事情。”

    杜柔嘉看着容欢的眼睛，没有看出任何玩笑的成分。

    这女人，是想真的杀了自己！

    她突然就慌了神，容欢该不会真的已经在自己身上动了手脚吧？！

    “你敢杀了我，我身边的人不会放过你的！”

    “笑话。我若是要杀你还会担心你身边的人会不会报复吗？

    若是敢来，那就全部毒死好了。”

    容欢丝毫不惧，唇边的笑意更是因着她的话染上了一些嗜血的意味。

    “我只是想要提醒郡主，我若想要你的命多的是办法。你怎么对我我管不着，但你若是敢动我身边之人，我可以保证，郡主不仅会死，还会死的十分难看。”

    容欢说的这些话可谓是一点都不客气。

    平时的容欢总是一副温软可亲的模样，可就当这么一个没有任何威胁感的突然向你露出全部的爪牙之时。

    便是杜柔嘉这般心狠手辣之人，也不禁感觉到了一丝害怕。

    没错，她怕了。

    她居然因为容欢的这些话对容欢产生了惧怕的情绪。

    她最擅长的便是察言观色，所以一个人是不是说谎，根本就瞒不过她的眼睛！

    而容欢说这些话，绝不是简单的吓唬自己！

    若是自己再去碰她身边的人，她真的会杀了自己！

    她现在拜了余太医和毒医甘晴为师父，如今的容欢，是绝对有着这样的资本。

    便是从方才容欢为君璟浅施针之时的手法来看，便可以知道容欢的医术绝对不低！

    她可以防的了暗杀，可是却防不了这些无色无味的毒药！

    多可笑啊！

    自己竟然会被容欢这样一个自己从前从未放在心上的人给震慑威胁到！

    “那县主现在想做什么？杀了我给你的婢女还有三公主出气？”

    “不。这么快就杀了你实在只太便宜你了。你既然为我准备了这么大的一场好戏，我自然也要送你一些回礼。

    既然郡主这么喜欢借刀杀人，不知道当郡主借的刀砍到郡主身上之时，郡主会是怎样的感受呢？”

    容欢低低一笑，转身朝着云楚沁的方向走去。

    杜柔嘉方才反应过来容欢话中的深意，却见容欢已然走到了云楚沁的面前。

    自此刻起，杜柔嘉明白，她和容欢之间已经彻底撕破了脸皮，便连表面的和平和无法维持下去。

    从今日起，她和容欢便是不死不休的仇敌。

    至死不休！

    云楚沁见一直在与杜柔嘉不知说着什么的容欢突然朝着自己这边走了过来，心中警铃大作。

    不知为何，明明她和这个容欢也只是第一次见面。

    就算是之前暗杀的事情，容欢猜到了与北蜀国有关，也不可能直接确认就是自己所为！

    但是云楚沁在看到容欢之后，心中却无端升起一股十分讨厌的情绪。

    尤其是容欢那双如同幼鹿一般清澈至净的眼睛。

    让云楚沁十分讨厌！

    也许是因为自己那个早死的三皇妹，云楚沁十分讨厌有着清澈眼眸的女子。

    更何况如今这容欢有着同那短命鬼一模一样的眼睛。

    让自己不得不想到那个短命鬼！

    可云楚沁还不能轻举妄动，因为这个容欢身上，有着一股令她感到十分不悦的危险气息。

    直觉告诉云楚沁，这个容欢，绝对没有她表面看起来那么单纯无害，这个女人，是个十分难缠的存在！

    “你想对本帝姬做什么？！”

    随着云楚沁话音落下的同时，红裳和绿萝直接抽出软剑挡在云楚沁的面前，阻止容欢继续前进。

    容欢笑了笑，并未因为云楚沁身边之人的无礼而感到任何的不悦。

    她伸出那只如同白玉一般无暇的手，用两根手指轻轻捻住剑尖移到了一边。

    “我只是有几句话想和楚沁帝姬单独说说，你们若是不放心，大可站在一边。

    总之我是个手无缚鸡之力的小女子，若是我有任何不对，你们便是直接一剑杀了我，我也没有反抗之力。

    楚沁帝姬还在担心什么呢？

    难不成众目睽睽之下，楚沁帝姬觉得我还能对你不利吗？”

    云楚沁盯着容欢，最终还是挥挥手让红裳绿萝二人退到了一旁。

    她与容欢往日无冤近日无仇，更何况自己今日还是南蜀国的贵客，若是容欢真的对自己不利，那才是脑子坏掉了！

    云楚沁谅容欢也不敢对自己做出什么出格的事情。

    原本有些不安的心也慢慢放了下来。

    一副居高临下的态度，目光倨傲的看着容欢。

    “容欢是吗？你最好祈祷你说的事情本帝姬真的很感兴趣，否则浪费了本帝姬的时间。

    本帝姬可是要和你好好算账的。

    即使你是什么长欢县主，本帝姬亦不会放在眼里。”

    像云楚沁这种坏在表面的人，容欢并不会太放在心上。

    这样的人根本不难对付，几乎全身上下都是缺点，只要被人抓住其中一个弱点，便可以做到一击即中。

    所以这样的人根本不足为惧！

    容欢淡淡一笑，眼角眉梢都是自信。

    “帝姬放心，我说的事情帝姬一定感兴趣。”

    “你倒是自信。本帝姬还是第一次见到如此自信的人，行了，你说吧，什么事情是本帝姬一定感兴趣的事情？！”

