    “劳悫姐姐挂怀了，快请坐。”

    懿太后笑着下了台阶迎向悫太后，瞧皇帝已经换了一副沉容，无奈的扫了他一眼，“也就是虚惊一场，皇帝担心哀家，这才惊动了御卫、锦衣卫出动。”

    泰雍帝是真不给悫太后颜面，冷肃喝着封锜奉上的太和汤。

    “懿妹妹无恙，哀家便放心了。”

    悫太后直直打量了懿太后身体，见她好手好脚，脸色如常，明显连发髻都未曾松散，自然是被保护的周全，心里遗憾的同时，在懿太后的牵引下，坐到了主位旁边的西上席。

    别看她是嫡母，但在孝道前，是以国为本，皇帝才是至尊者。

    慈宁宫是懿太后地盘，她又身为泰雍帝生母，自然而然坐回主位，东上席已经被皇帝坐着，宜嫔正老实站在皇帝身后、

    一行人依着身份，轮着上前请安——

    泰雍帝自动被人略过。

    想让泰雍帝给悫太后正经行礼，那还不如瞧瞧母猪能不能上树先。

    因而，最先请安的，还是平王和怀王一道上前，

    两位王爷先给悫太后行礼请安，俩人都是恭敬作揖，道了一声“悫母后金安”，然后站着朝祁贵妃点头，道了一声‘祁贵妃娘娘安’，俩人便朝泰雍帝识趣跪安了。

    临离开前，两位王爷的隐晦多看了一眼泰雍帝身侧的宜嫔，便是站着，那也是皇帝恩威，可想而知泰雍帝是有多看重这宜嫔傅氏了……

    慈宁宫主殿没了外男，懿太后就懒得给悫太后作脸，面色寡淡的扫向阶下妇人——

    悫太后带来的一众嫔妃，也就嫔位以上女眷才能进了主殿，因为有外男在，剩下的姬嫱都被打发回自己宫里了。

    而嫔位以上，包括宜嫔在内，也总共才八人而已。

    眼下，除了病重的柔贵嫔，被禁足的良昭仪，为此殿上仅有六位嫔妃，唯独宜嫔立在泰雍帝身侧，实在是太抢眼了。

    傅令曦倒是想低调，回到后妃行列去，但泰雍帝不放人啊！一她想悄然离开金台，泰雍帝顺手就拉住她的手腕，深邃的凤眸瞟了她一眼，

    皇帝眼中那妥妥的不愉之色，她还能强得过皇帝？

    当下，宜嫔就老实站在泰雍帝身侧。

    “臣妾等，恭请懿母后/太后娘娘金安！恭请万岁爷圣安！”

    所以，在祁贵妃领着各嫔向懿太后和泰雍帝请安时，宜嫔又退开半步侧了侧身，以示避礼，各位嫔妃都垂头行礼，也瞧不住什么神色。

    谢夙秉大马金刀的坐在宝座上，连一声‘免礼’都不想说，厌恶。

    最后，还是懿太后见她们蹲了有两弹指时间了，赶在悫太后开口前，道了声‘平身罢’。

    “谢懿母后/太后娘娘。”

    众嫔妃齐齐婉转叩谢，胆子大点的，如同祁贵妃和婉贵仪仗着身份，偷偷望了皇上，未曾想他连个眼神都没望过来，而是玩着手中嫩黄的……手绢？！

    谁的？

    再看宜嫔手中空空，刹时众嫔妃都明了是谁的手绢了。

    按理，这时应该轮到傅令曦上前，先给悫太后行礼请安了——

    但泰雍帝能让自己的女人吃亏，还是在他面前？作梦！

    所以，一等这些厌恶的嫔妃行完礼，泰雍帝就朝着祁贵妃先发难了：

    “祁贵妃，朕将后宫交给你管理，你就是任由嫔妃间阴私手段不停，不是皇女溺水，就是满宫流言蜚语，不然就是各嫔妃间变着法子危害他人？”

    “皇上息怒。”

    闻言，祁贵妃当即跪下，攥紧手中绢帕直言，“臣妾无能，竟是不知哪位妹妹受了谋害？还请皇上明示。”

    她心里又惊又怒，没等到宜嫔给她奴颜婢膝，倒是她自个儿先跪在她面前！皇上作甚要如此蹂躏她的尊严……

    “盛世赞，你给祁贵妃说说翊坤宫发生的事情。”

    泰雍帝喊了声，就将身侧的小女人拉在身侧坐下，随手将自己将喝过的茶杯塞在她手中，扫了一眼封锜，掀了嘴皮低声吩咐：

    “给你宜主子上糕点、甜汤。”

    听到泰雍帝这突兀的命令，傅令曦心下微怔，没想到，这男人还注意到她饿了渴了……今日事儿多，一早上就是懿太后的口谕，然后请平安脉，还亲自动手做出棉花糖，还没等她休憩好，阮贞筠就拉了一伙女人来她翊坤宫闹事儿……

    所以，今日里，她除了用过朝食，就没再吃过主食了。也就做成棉花糖时，她试吃了两口。

    【本座这……心跳有点快，是心动的感觉吧？】

    此时，众嫔妃请完安就站着，连坐都没资格，此时一见祁贵妃都跑下了，自然也只能跟着跪下了。

    唯独悫太后仗着皇太后的身份，早早就落坐了，冷眼瞧着泰雍帝和宜嫔的互动，最后，悫太后目光落在宜嫔左手腕间那只眼熟的血红玉镯——

    这是……赤血暖玉镯？！

    厉氏这个贱妇，居然将北蜀国代表皇后正宫身份的国宝，赏给宜嫔傅氏了？！

    悫太后眼瞳震惊收缩，抿了抿下唇，掌心扎肉的痛感，让她慢慢冷静下来。

    她嫁给先帝爷近四十年了，在后宫也湛浸三十多年，哪里还看不出泰雍帝这对母子，对宜嫔傅氏是真上心了……

    也罢，若是宜嫔能成为泰雍帝的软肋，于她谋算来说，是好事，人啊，最怕是无欲则刚！

    “喳。”

    盛世赞出列，就站在宝座下，朗声说道：“今日巳正二刻，沁容华、韩贵姬、阮姬……”

    这边，嫔妃们一听，面面相觑。

    主要是此时在慈宁宫主殿，除了宜嫔这一个当事人在外，余者全都没资格在场。

    “……阮姬借着身体天生对葡萄有过敏源，进食北地葡萄贡品，意在陷害宜嫔娘娘对诸姬嫱使毒……”

    越听越是不高兴的眯了眼睛，懿太后心里厌弃的腹诽：这些新晋的姬嫱，还没得皇帝圣宠就敢心思奸诈，怪不得四儿一个都瞧不上！

    懿太后心中不耻，也懒得管这些妇人阴私陷害，反正宜嫔有皇帝护着，也不必她这母后插手，便放任疲倦感涌上头，软软靠在大迎枕上眯着眼睛，一副昏昏欲睡模样……

    盛世赞自然听到万岁爷与主子娘娘的亲密互动，便语气均速，且细节丝毫不漏地将翊坤宫发生的事情一一讲明道清，这么一说，竟是花了一盏茶才说完。

    其中，傅令曦已经吃了两块糕点，都是泰雍帝尝过才递给她吃，且她身上有灵核晶，这普通毒是毒不到她身上，所以她吃得津津有味，惹得祁贵妃、婉贵仪等人，暗里没少甩她眼刀子、

    待盛世赞宣读说完后，

    祁贵妃心底再度怒骂阮姬那个万事不足、败事有余的贱胚，没把宜嫔干掉，却害惨了她！见皇帝盛怒，她也只能老实地跪地请罪，毕竟后宫明面上确实是她掌控中馈——

