    “客气了。只是这幻鬼蝗虽渡过了丹雷劫，可非但神智未开，反倒是变得凶莽了许多。海道友这边若是有需要张某帮忙的地方，尽可开口便是，我这三个月都应该会在谷底修行，不会离开。”张世平说道。

    “多谢张道友了。”海大富拱手道谢后，他似乎又想到了什么，翻手取出一储物袋，过了数息后方才从中取出一枚玉简，而后御物飘然送至张世平面前。

    “这是？”张世平问道。

    “一个小东西罢了。海某离开正阳宗时候，与陈文广同行过一小段时间，这小风谷是他当时落脚之处，只是我不知道他后面是否换了地方，张道友且看着吧！”海大富说道。

    “小风谷，待我让人去看一看就知道了，现在就先不打扰道友了。”张世平说完后，朝着海大富拱手说道。

    从虫室离开后，张世平翻看了下玉简，因为这小风谷就在滨海城东北方四千余里的地方，这个地方恰好是在张国境内。不过他并未立马动身去那小风谷，而是飘飘然飞落到谷中。

    随后他神念一动，一个全身笼罩在黑袍里面，看不清面容的修士就蓦然出现在张世平面前，单膝下跪低着头，一言不发。

    “你将这两枚玉简送到冲灵山去，交予添雅。”张世平取出一枚空白玉简，将自家与陈文广的关系尽皆记录下来，又在其中吩咐她差人去看看陈家后人，是否还在那小风谷中。

    如今距离当时，已过了两百余年，那么久的时间里面，有太多的变数，张世平可不敢肯定陈家后辈依然会在此地。至于这等寻人的小事情，哪还需要张世平这位金丹真人亲自前去，派族中一个筑基领着几个炼气族人就可以了。

    不管是家族，或是宗门，还是如红月楼那般遍布南州各地的商楼，其实对于创立者而言，大体的作用无非就那么几点，一来是收集修行资源，二是打探消息，三是培养一些供以驱使的手下。

    宗门、家族修士与散修最大的不同之处就在于此。

    黑袍修士并未抬头，他只是抬起双手捧着两枚玉简以后，就起身御器飞起，朝着冲灵山而去。

    而张世平在将此事吩咐下去后，便一如以往从炎火潭上踩着赤红翻涌的岩浆，缓步走到了位于谭中心的浮石上，盘膝坐下。只是因海大富在的缘故，他并未取出青铜灯，而是在打坐冥思了一日左右，这才睁开眼来，翻手取出一卷有关于炼丹的书籍，一页页地翻看了起来，渐渐地入迷其中，读到几处有趣之处，嘴角也不免翘起了一丝笑容。

    只是他这笑容也不知道是真的因为了那书中所言。

    在虫室中的海大富正从储物袋中取出各种蛛类，其中绝大多数都是二阶妖物，足有数以百头之多，几乎堆到大厅壁顶。那幻鬼蝗仍蜷缩在墙角，海大富见此后退一步，顿时隐身而去，且身上的气息也赫然变化，几近于无。

    幻鬼蝗头顶上的那双触角微微晃动着，并没有什么动作，直到过了小半个时辰以后，四周寂静无声，它这才一下子扑倒了那堆蛛妖尸山上进食了起来。

    如此过了两日之久。

    在这段时间里面，随着这幻鬼蝗越吃越多，身上的鳞甲就愈发鲜红了起来，而这时海大富显现出来，翻手取出一颗黑不溜秋的丹药，弹指送入幻鬼蝗口中。

    “这用数千头蛛妖毒液，加以千蛛窟底那潭千蛛万毒灵潭近半灵液，取其精华所炼制的毒丹，希望能炼制出令老夫满意的幻噬之毒吧。”海大富轻声说道。

    而后他神识微动，见张世平仍手不释卷，心中又不免有几分疑惑，暗想叹道：

    “难不成秦风与张世平两人真的没有再联系了？这一点倒与我所预想的不一样，本来还打算来个引蛇出洞，将那曹齐引出来，再驱虎吞狼借红月楼之手剿灭曹氏遗族，到时我等三人则是趁机杀了曹齐，而我吞了他这七八百年的修为，掠取了他所承得的本命秘法，如此方才与那禹行有一拼之力。如今看样子这条路行不通，也只能换个计划了。不过还好那家伙倒是出乎我意料，竟然在这最后的关头养出这一头三阶幻鬼蝗，有了幻噬绝毒，倒是给老夫多了个手段。”

    据他们所知余下的魔魂之中，就只有那和秦风有联系的曹齐。

    但是秦风这七八十年来，自从在那南无法殿出来以后，就没有再显露过行踪，与同为沧古洋一起回来南州的玉稽，也没有了联系，不知是躲在何处。如今他们就只能将这注意打在张世平身上，希望能从此人身上得到秦风或是曹齐的踪迹，如此一来他们的算盘才能接着打下去。

    只是张世平这一副犹如磐石不动的模样，让他们的打算直接落了空。

    “罢了，罢了。”海大富摇头说道。

    而在海大富突然这般说道的时候，张世平正将手中的书页翻过去，眼角余光朝着虫室方向瞥了一眼，不过他手中的动作并没有停下来。

    这处青火谷终究是他修行了百余年的洞府，借助此地法阵之力，他虽仍不敌一位元婴初期修为的真君，但撑几招的功法还是能做得到的。但是除此之外，更重要的是通过所布置的法阵，此地发生什么事情，他还是能清楚地知道的。当然这是对方没有显露施展出元婴修士的手段。

    不过既然这样也好，魔魂之事张世平本就不打算掺和其中，他们争他们的，他修行他自己的，因而海大富是否是元婴修士也与他无关。

    玄魂合一之事，本就不是金丹真人能掺和的。那些站在小寰界顶峰的化神修士是为了，在魔尊跨界而来时候，趁着那逆灵空间通道未关闭时，趁机前往灵界，挣脱束缚。而那些附其尾冀的元婴修士，则是希望这自身所跟随的魔魂修士胜出，能护持着他们一起离去。

    而张世平如今所求的不是那些事情，而是脚踏实地，想着今后要如何结婴，自然不想与秦风、海大富等人有瓜葛。

    外界事多纷扰，各人所求，但有不同罢了。

    ……

    ……

    PS:感谢13日以来的打赏：鱼之灯（7500币），，鑫王爷（4500币），道家太上忘情（3000币），我当斗帝那些年（1600币），太安冰（1500币），书友201701022081037122（400币），嗔牛（300币），书友20190926175818669（200币）。

