
　　葛白非常喜欢喝红酒。

　　从他经常举办酒宴便能看得出来。

　　这时两位长官在沙发旁坐好，佣人重新端上一瓶红酒，开启后倒入两个红酒杯中，放在托盘上送到两位长官面前。

　　葛白与海关署长取下酒杯，轻轻摇曳着酒液，用一种比较轻松的姿态醒酒。

　　两人闲聊几分钟后。

　　叮当！

　　相互碰杯。

　　葛白处长轻抿一口红酒，海关署长翘着二郎腿，用手端着酒杯置在膝前，轻笑出声道：“葛白先生。”

　　“我的一名下属与警队有些误会。”

　　“今天我特意带她登门道歉。”

　　“sorry，sir。”明妮在站在旁边连忙低头道歉。

　　神色非常诚恳。

　　姿态甚至有些卑微。

　　没办法，她已经了解事情的全部过程，知道海关人马在警队卧底坦白身份后，继续施暴审讯，妄想夺功。

　　这波骚操作一下让海关站在不利面，就算警队把整队海关警员的腿脚打断，他们也只能忍气吞声，息事宁人，亲自上门道歉。

　　因为海关不想和警队产生正面冲突。

　　他们只想维持目前的自身利益。

　　“呵呵。”葛白处长轻笑一声，放低眉眼，神色中带上一抹严肃。

　　只见他摇着酒杯缓缓讲道：“大家都是执法部门，应该明白道歉没用的。”

　　“道歉就有用的话，要我们警察干嘛？”

　　“呵呵。”海关署长脸上依旧堆着笑容再度重申道：“海关愿意与警队维持良好的合作关系。”

　　“那你就应该放弃缉毒！”

　　“这是扫毒组的权限！”

　　葛白眯起眼睛。

　　海关署长顿时放下笑容：“没得谈了？”

　　让海关放弃“缉毒”便是要海关放弃一块大政绩。

　　这不是海关署长愿意答应的。

　　葛白处长则是举起酒杯，一口将红酒饮尽，放下酒杯，直勾勾看着对方讲道：“送再好的红酒都没用。”

　　“因为今年的红酒要窖藏。”

　　“我今年喝不到。”https://www.23sk.net

　　海关署长听出警务处长话的意思，眼神立即变得不善。

　　因为这段话一是不领送酒的情，告诉他送酒没用，现在喝的酒是新开的。二是葛白表示自己在任的时间不多了。

　　他只要短时间能到手的大功劳，其他碰不到的东西，他根本不管，对于扫毒这块更不会让。

　　毕竟，打击四大庄家，可是庄世楷与他计划中的政绩。

　　这份政绩葛白怎么可能让？

　　庄sir在找他说出缘由后，葛白二话不说就答应力挺他。

　　何况，警队还是占理的一方。

　　更是有力量的一方。

　　“好。”

　　“那我就告辞了！”

　　海关署长接受到强硬的拒绝信息。

　　这时面色冰冷的放下酒杯，当即带人起身离开。

　　“慢走。”

　　“不送。”

　　葛白坐在位置上。

　　这句话用的是中文。

　　“呵。”

　　海关署长走出洋房大门，明妮替他拉开车门，语气关切的问道：“uncle，会不会出事？”

　　海关署长脚步一顿，看向她道：“一定会！”

　　“你注意安全！”

　　海关署长坐上轿车，明妮长叹口气，轻轻点头。

　　她从没想到警队和海关的关系，竟然会陡然间直转急下，成为一个纪律部队的重大危机。

　　当然，这场危机不可能像“警廉冲突”一样，激化成威胁全港的治安危机。

　　但起码在纪律部队内会引起一定动荡。

　　因为，双方都是武器的执法部队。

　　而且海关的政治力量本质是不如廉署的。

　　这导致海关无法把“警关冲突”演化成“警廉冲突“一样剧烈。

　　涉及几万人力量。

　　乃至几十万的安全。

　　又由于海关人马武器不少，会促使“警关冲突“换成一种更直接、更短暂的冲突方式。

　　肌肉与肌肉的碰撞。

　　往往一个回合就能见分晓。

　　“哼！”

　　葛白站在客厅窗口，目送着客人离开，眼里闪过不屑。

　　他会无条件信任庄世楷的原因之一，便是因为庄sir谋而后动，往往在事情开启前，便把棋盘全给布好。

　　葛白倒想看看海关署长会怎么接招。

　　“跟我抢活干？”

　　“哪只手伸过来！”

　　“就把你哪只手斩断！”

　　葛白啧笑一声，转身回到酒柜旁，决定把剩下的半瓶好酒喝完，免得浪费一瓶珍藏波尔多。

　　……

　　“庄sir。”

　　“昨晚海关署长去处长家了。”第二天，早上。

　　周华标端着茶杯走进办公室，一见面就和长官聊八卦。

　　庄世楷反倒有些意外的端起咖啡杯，面带轻笑出声问道：“你哪来的消息啊？”

　　说实话，由于等级不同。

　　庄世楷收到的消息，往往都是高层一手，很少收到八卦消息。

　　而且他要不然就是警队高层的参与者，要不然直接打电话问就行，哪有什么消息需要走八卦？

　　何况，他对警务处长的私生活不感兴趣。

　　于是这件事情标叔知道的比他还快。

　　“嘿嘿，我有小道消息的嘛。”标叔轻笑一声，低头悄声说道：“据说处长把海关署长给骂出去了。”

　　“你到底和处长说了什么呀！庄sir？处长竟然表现的这么威风。”标叔说话的态度有些不解，庄世楷却出声讲道：“我只是话处长听要让警队多展现肌肉！”

　　“我们作为纪律部队中人数最多，事务最忙的一个部门。”

　　“是不是该在刑事案件中具有最高优先权？”

　　庄世楷嘴角挑笑。

　　标叔倒吸一口凉气：“最高优先权？”

　　虽然，他不明白“最高优先权”的具体含义，但是八大纪律部队中的“最高优先权”，一听就非常巴闭啊。

　　要是警队真能通过和海关博弈，拿到这个“最高优先权”，警队的政治地位，恐怕又会有一节新的提升。

　　警队能够从法律上坐稳纪律部队的头一把交椅，将来他们办事、做事都会轻松很多。

　　而高层的政治地位会加重，基层的福利、津贴怕也会增加。

　　这种关乎到体制变动的事情，收益者可是从上到下，人人都有好处的。

　　标叔的表情瞬间就兴奋起来。

　　他也明白处长怎么会支持庄sir了。

　　不止是庄sir够强。

　　关键是庄sir总是站在警队立场的做事。

　　而且眼光很有高度。

　　这时“标叔”张张嘴，有心想要问“最高优先权”的含义，随后又明白高层的事情，暂时还是不要插嘴更好。

　　他当即把话题收住，开口讲道：“庄sir。”

　　“根据最新消息，林昆带着一批手下出境去泰国，可能是要涉及新的交易。”

　　“要不要趁机做点事？”

　　庄世楷摇摇头道。

　　“算了。”

　　“让兄弟们彻查林昆资产。”

　　“等他回来……”

　　“应该可以执行抓捕了。”

　　庄世楷心中猜到，林昆这次去泰国，其实是去试探关力。

　　关力经过厨房事件以后，已经引起林昆的重大怀疑。

　　而关力恐怕想要借此机会，一举摸清整个制毒工厂的环节。

　　林昆则是感到身体不行，有心无力，决定让“门徒”上位成“庄家”。

　　只不过，在扶“门徒”上位前，必须清洗“门徒”的嫌疑。

　　如果“门徒”真的有问题，不管跟他多少年都得杀。

　　要是“门徒”没问题。

　　新的庄家就会诞生。

　　关力会混成制度集团的老大。

　　庄世楷也能全面摧毁制毒工厂。

　　虽然，这对于关力来说是场杀劫啥，但是庄世楷各方面做的周全，相信凭借关力的能力，撑过去应该没问题。

　　“yes，sir！”

　　周华标肃声领命。

　　虽然，他不知道长官的具体计划，但是从长官的策略安排就能看得出来。

　　林昆集团的好日子要到头了。

　　否则，庄sir不会让他提前彻查资产。

　　周华标转身离开后，当即通知重案组做事。

　　庄世楷坐在位置上，端起咖啡，轻轻吹出口气：“呼。”

　　咖啡的浓香飘荡在办公室里，杯口处隐隐还缭绕着一股少女的香甜。

　　有个靓仔偷用他的杯子！

　　哇靠！恋物癖啊！

　　庄sir扯扯嘴角，感觉自己遭隐形性骚扰。而他一个大男人又不好跟小女孩计较，说出去还影响形象，只能默默忍受，哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　真的是靓仔委屈。

　　……

　　与此同时。

　　泰国，清莱。

　　边境。

　　一座深山内。

　　几座帐篷搭起。

　　烧烤架冒着炭烟。

　　一群地方武装肩挂枪械，三五成群的守卫在旁。

　　林昆手持一把黑枪，正大马金刀的坐在椅子上，眼神盯着对面。

　　这里一处地方武装占领的村庄，首领是林昆的好朋友“罗星汉”。

　　此刻，深山内正下着气沥沥的热带夜雨，而穿着棕色背心的关力，双眼正被蒙上黑布，整个人绑在对面的一张椅子上。

　　“你是针！”

　　这时一名枪手摘下关力眼前的黑布。

　　林昆大吼一声，将手枪指向关力：“你是警察插在身旁的针！”

　　关力瞳孔一阵猛缩。

　　危机比他想象中来的还要更快！

　　更加猛烈！

　　林昆则是表情肃杀，颜色阴狠，盯着关力缓缓讲道：“有个行家，看中一个后生仔，收他做门徒。”

　　“那个后生仔好似你这么醒目，做事又细心，但可惜啦，几年之后百密一疏，给人知道他是针。”

　　林昆穿着白色背心，尽管身患顽疾，但却还是浑身肌肉，俯身低头的盯着对方，猛然啪嗒一声，迅速给子弹上膛，再重新瞄准关力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，329 最高优先权免费阅读。https://www.23sk.net 