    【罗辑被人从居住的小区赶了出来，全然不见当初对他的尊敬。】

    【罗辑此刻万念俱灰，坐个车都被人撵了下来，而且是正好放到歌曲《山楂树》的时候。】

    【罗辑很喜欢听《山楂树》。】

    【罗辑很想听完这首歌再走，但是被他‘欺骗’了的人对他极度的厌恶和冷淡，他们一刻也不想罗辑坐在他们的车上，哪怕罗辑只是呼吸都会污染他们的空气。】

    【罗辑只能拖着铁锹自己走着赶去要去的地方。】

    【罗辑感冒了，嗓子也发炎了，有人问他他要去干什么，他的回答是：我去给自己挖一个坟墓。】

    【罗辑在雨中走着，终于，他来到一处墓地，他找了许久，终于找到了他想要找的那个墓。】

    【罗辑其实对自己能找到那个墓碑是没有抱有多大的信心的，但是他成功的找到了。】

    【两个多世纪过去了，按理来说杨冬之墓四个字早已经应该模糊不堪，但是现在它们仿佛就像是昨天刻上去的一样。】

    【这里是罗辑面壁者身份的开始，也是故事的开始。】

    【而在这个故事的终章，罗辑又回到了这个地方。】

    【罗辑一点点的挖出了一个不是很深的坑，这耗尽了他所有的力量，他想要葬在这里，葬在杨冬和叶文洁墓一旁。】

    【罗辑在墓坑中睡着了，他梦到了庄颜和孩子，梦到了水滴，他看到水滴要撞击了，他拼命的大喊，想要让庄颜和孩子逃跑，但是他哪怕是竭尽全力的大喊，也发不出声音。】

    【终于，他意识到了，他们逃不掉的。】

    【谁都逃不掉的。】

    【罗辑苏醒了，他全身酸痛，发起来高烧。他看向周围，在墓碑上发现了蚂蚁，这个季节蚂蚁应该是不常见的。】

    【是时候了。罗辑意识到。】

    【“如果我做错了什么，对不起。”他对蚂蚁说。】

    “怎么了！？发生什么了？”

    “接下来罗辑要做的事情，就是那个了。”

    “那个？”

    “发动咒语，毁灭两个文明！！”

    “什么！？”

    【罗辑艰难地站了起来，掏出一支手枪，然后，他开始了地球文明和三体文明的最后对决。】

    【“我对三体世界说话。”】

    （兄弟们！我鸡皮疙瘩开始起来了！！！！）

    “他，他是在对全地球的生物道歉！”

    放映厅中，有人敏锐的察觉到了这一点。

    “他接下来要做的事，是毁灭整个地球！”

    【罗辑的声音不大，但是他知道三体世界听得见。】

    【“这是一套全新的摇篮系统，你们一定记得面壁者雷迪亚兹的事，摇篮系统所发出的信号，链接的是雪地工程部署在太阳轨道上的三千六百一十四枚核弹。”】

    【“当我的生命信号停止时，雪地工程的三千六百一十四枚核弹就会被引爆。”】

    【“然后，它们会形成一个三维坐标，将三体星系的坐标公布出去，同时，地球的坐标也会被暴露。”】

    【“几天，也可能是几个小时。然后这个坐标就会被观测到。”】

    【“现在，我将让自己的心脏停止跳动，与此同时我也将成为两个世界有史以来最大的罪人。对于所犯下的罪行，我对两个文明表示深深的歉意，但不会忏悔，因为这是唯一的选择。”】

    【“我知道智子就在身边，但你们对人类的呼唤从不理睬，无言是最大的轻蔑，我们忍受这种轻蔑已经两个世纪了，现在，如果你们愿意，可以继续保持沉默，我只给你们三十秒钟时间。”】

    【最后的谈判倒计时开始了。】

    【“住手！！！！”】

    “成功了！！！！”

    “好耶！”

    “芜湖！！！”

    这一刻一直提心吊胆的众人终于放下心来，彼得高兴的抱紧了旁边的希卡利，希卡利笑着揉了揉彼得的头发。

    托尼表面上淡定，实际上一直紧绷着的神经终于放松，他坐到沙发上，啃了一口苹果，然后一脸不爽的开始评点这个苹果太软了不够脆。

    康斯坦丁激动的一阵咳嗽，脸色一片涨红。

    康斯坦丁的例子告诉我们：吸烟有害健康。

    斯特兰奇和布鲁斯相互点了点头，就连万磁王都是一脸的兴奋，没有人会在见识了这一战之后毫无波动。

    这是一个史诗一般的英雄故事，而他们就是这个故事的见证者。

    故事中的男人身体瘦弱，重病缠身，莫说是和超级英雄一样有着上天入地的超能力，就连彼得现在这个普通的男高中生都能轻松的击败他。

    但就是这样一个男人，却击败了随便一个探测器就能把庞大的宇宙战舰群给团灭的强大外星人。

    在他面前，外星人最终选择了服软。

    他们知道，三体人服软了，地球，胜利了！

    【“你先把枪放下，你先把枪放下，然后我们可以谈判。”】

    【“这不是谈判，是我继续活下去的要求，我只希望知道你们答应还是不答应。”】

    【接下来，罗辑要求三体人将水滴撤离，三体人二话不说就照做了。】

    【这一刻，罗辑仿佛感受到了周围的环境变了，当然这只是他的心理作用，毕竟，人类是感受不到电磁波的。】

    【然后罗辑提出要求，让水滴离开太阳系和三体战舰群不得进入奥尔特星云。】

    【三体人表示拒绝，但是他们在罗辑面前没有拒绝的权力，只能折中了一下。】

    【在做完这一切之后，罗辑瘫软在地。】

    【他的使命结束了，他赢了，地球人和三体人都能活下去了。】

    【“你的身体状况让我们担心，需要我们帮你叫救护车吗？”】

    【“没关系的，只要我还活着，信号就不会中断。”】

    【“不用，我不是救世主，只想如同一个普通人那样离开这里回家，我休息一会儿就走。”】

    【“我们还是失败在计谋上。”】

    【“是的，如果ETO还在，那么他们将识破我的计划。”】

    【“你的雪地计划让我们想起了雷迪亚兹，雷迪亚兹对我们是没有威胁的，另外两位面壁者也是，所以我们大意的认为你也是毫无威胁的，我们把对他们的轻视转移到了你身上。”】

    【“对他们的轻视是不公平的，那三位面壁者都是伟大的战略家，他们看清了人类在末日之战中必然失败的事实。”】

    【“我们可以开始谈判了。”】

    【“不必了，这不是我的事情了。”】

    【“能不能给我们一些在接下来的谈判中一些建议？”】

    【罗辑仿佛是如同一个局外人一样，对智子和它背后的三体人说道：“首先是要你们帮助建立一个更完善的信号发射系统，使人类掌握随时向太空发射咒语的能力。然后就是解锁智子的科学封锁。”】

    【“好了，我现在只想结束这一切。最后，谢谢。”】

    【“什么？”】

    【“谢谢你们让我活下去，让我们两个文明都能活下去。”】

    【“其实，只要换个思考方式，我们都能活下来。”】

    【罗辑走了，回家了。】

    【三体·黑暗森林·完。】

    “结束了啊，真是一场史诗啊。”

    斯特兰奇感慨道：“我真庆幸能够过目不忘，这样能让我随时的回味这次的直播。”

    “话说，我们的宇宙不存在黑暗森林吧。”

    【美队：斯特兰奇医生，如果你和我们是一个宇宙或者是平行宇宙的话，那么应该不是，我询问了洛基关于宇宙的信息，我们的宇宙之中有着一个名为天神组的强大组织存在，他们不会坐视黑暗森林的诞生。】

    【布鲁斯·韦恩：终究还是要通过超能力解决问题吗？】

    【灭霸·萨诺斯：我总结了一下黑暗森林的诞生的条件，黑暗森林的诞生的原因之一和我的理论不谋而合，那就是人口的不断发展！】

    【艾斯奥特曼：所以呢？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章播放复联三，今天给熊孩子们讲了一张卷子，TMD，一个六道题的解决问题花了半个小时。

