    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    随着无初极帝胯下神兽不断在虚空之中迈步，虚空之中竟是响起了沉闷的声响，这头神兽每踏出一步，都如同直接踏在了在场所有人的灵魂之上一样，让所有人都尝到到了什么叫做“神魂震荡”的滋味。

    在场的所有人都震惊莫名。

    无初极帝的强大，那是毋容置疑的，他一出现，便紫气冲天，映照诸天，但是就连他胯下的神兽都不得了，强大到了足以令圣境大佬都要跪的程度。

    这实在是不可思议，难以想象。

    “是混沌雷兽吗？”

    高大，威武，模样狰狞，全身披着厚厚的银色鳞甲，长着一双锋利无比的银角，一双爪子更是电光闪烁。

    强大的毁灭气息从无初极帝胯下的神兽的身上浩荡开来，整个天地都被这股毁灭气息所笼罩。

    所有人都惊惧到了极点。

    “不是那传说之中的半步无极境的无上神兽，难道极帝还有另一头坐骑吗？”

    有人小声的说道。

    不得不说，无初极帝出场的排面真的很震撼。

    紫气冲九霄，雷兽慑四方。

    “拜见极帝！”

    所有人直接就向着那一人一首跪了下去，无比的恭敬，无比的小心，生怕这无上帝尊一生气，将他们都灭了。

    以无初极帝的修为，想要灭在场的所有人，也就是一个念头的事情而已。

    当然，他要不是疯了，是绝对不会做出这样的事情来的。

    因为在场的所有人都是他的手下，都臣服于他，东极的所有大大小小的势力，都要向他进贡各种修炼资源。

    他是东极的主宰，他享受整个东极的供养。

    整个东极的修炼资源都是他的，他想要的东西，没有人敢不给，他想要去的地方，没有人敢阻拦，他想要做的事情，不用他亲自出手，自有无数人帮他去做。

    他就是无初极帝，东极的无上帝尊。

    号令所至，莫敢不从。

    当然，这只是限于东极，出了东极，无极极帝的名头可就不那么好使了。

    因为其他地域，有其他地域的主宰，其他地域的主宰，可不会怕他这个东极的无上帝尊。

    这就是无极界，无极境，虽然是最强的存在，但是并非无敌。

    在自己的地盘怎么搞，是你的事情，别人可没空理你。

    因为这个时候，其他四大极域的主宰们也很忙。

    五极神城的出世，是又一个轮回的开始。

    无极界之中有一个流传了无尽岁月的传说，五极神城之中藏着这个世界最大的秘密，无尽岁月以来，五极神城都会在某个时间破开封印，重现于世间。

    但是，时至今日，依旧没有人可以解开五极神城的秘密。

    因为就算是无极境的超级老大们，也无法闯进神城的核心区域，因为神城之中有大凶险，一不小心就会陨落在里面。

    就算是无极境的超级大佬也一样。

    无极境的无上存在也不是绝对不死的。

    “都起来吧！”

    骑着混沌雷兽的无初极帝大袖一挥，淡然道。

    众人这个时候才敢小心翼翼的站起来。

    然后，十几道身影小心的上前，他们都是圣境大佬，平日里高高在上，在各自的门派宗门或是家族之中受万人膜拜的存在，这个时候在无初极帝面前，却是战战兢兢，那惶恐的表情，根本就掩饰不了。

    其他人在圣境大佬面前，如同蝼蚁，但是圣境大佬在无初极帝面前，何尝又不是蝼蚁一般的存在呢？

    “天武，你来说说，这神城自破封出世之后可有什么变化。”

    无初极帝淡然说道。

    “回帝尊，神城出世之后，里面似乎有神秘身影出没，但是我等修为太弱，不敢近前，并不清楚那是什么东西。”

    天武圣地的圣主天武圣主小心的回答道。

    “是残魂，还是残念？”

    无初极帝在自语，五极神城神秘古老，有大凶险，就算是强如无初极帝，也看不透，更加摸不清神城的门路。

    说着的时候，无初极帝的眼眸之中有道韵在凝聚，目光向着远空之上的神城扫去。

    “唰！”

    就在此时，一道神光毫无征兆一样从神城之中射了出来，直接向着无初极帝洞穿而去，瞬间就射到了无初极帝的身前。

    “什么……”

    见到这一幕，所有人都大吃一惊。

    谁都不知道发生了什么事情。

    “碰！”

    一声闷响，就在那道神光就要射中无初极帝的那一刹那，竟是在无初极帝的身前炸了开来。

    一股强大的力量波动扩散开来，下一刻，无初极帝身前小心站立的十几名圣境大佬直接就惨叫着横飞了出去。

    虚空之中出现了一道又一道如同水波一样的涟漪向着周围扩散开去。

    无初极帝胯下的坐骑混沌雷兽也不安的冲着远处的神城低吼了起来。

    “嗯！”

    无初极帝皱了皱眉头，这五极神城果真是邪门得很啊，自己只是想要运用道目看一看神城里面的情况而已，就召来了攻击？

    难道这座神城竟是活的？

    无初极帝的脑海里忽然冒出了这样的一个念头。

    此时，那些被震飞开去的圣境大佬们个个都不断咳血，全都受到了莫大的冲击，每一个都受伤了。

    “……”

    无数人见到这一幕，全都惊呆了。

    “发生了什么事情？”

    “老祖们突然就受伤了？”

    “从神城里射出的光……”

    “难道是……”

    所有人都难以置信的看着无初极帝。

    只有无极境的超级大佬出手，才能一下子震飞十几名圣境大佬啊！

    所有人都惊惧无比，细思极恐。

    “师尊，看来这座神城，果真名不虚传啊！”

    此时，一道身影无声无息的出现在了无初极帝的身旁。

    来人白衣飘飘，玉树临风，正是无初极帝座下大弟子元古。

    无初极帝没有说话，只是盯着这座神城一直看，他没有用上道力，看了好一会儿之后，才大袖一挥，骑着混沌雷兽转身离去。

    那震荡神魂的神兽脚步声再次响起。

    而元古却是没动，他留了下来。?

