    何雨涵拉着岳亭山坐在了餐桌的椅子上，把筷子塞到了他的手里说道：“快吃，趁热吃好发发汗，病也好的快些。”

    在何雨涵的眼里岳亭山就是像她小孙子一样的小孩子，她不由得就会哄着一些。

    岳亭山看着眼前一大碗撒着香菜叶、热气腾腾、香气扑鼻的汤面抬头看着何雨涵说道：“姐姐不吃吗？我不是很饿，姐姐一起吃吧。”

    何雨涵笑道：“汤面还有，我们都吃。你吃你的，我们的还在厨房。”

    她刚说完韩义先就端来了两碗热汤面说道：“伯父、伯母，您们也一起吃一点儿。海峰，你们去厨房端面，都有份。”

    何雨涵就给父亲屋里放上了炕桌。

    何承霖说道：“那我也跟着吃一顿宵夜。”

    何承霖进屋自己吃，其他人都坐在了餐桌上。而岳亭山一直在等着大家都入座，碗里的面条一口也没动。

    于慧茹心里感叹这孩子还真有礼貌，刚才都饿昏了也还这么自制，真是不简单。

    何雨涵说道：“岳亭山，快吃，一会凉了就不好了。”

    岳亭山这才点点头吃了起来。

    岳亭山吃着吃着面条在面条底下发现了两个荷包蛋。他已经有很多年没有吃过鸡蛋了，何雨涵姐姐对他真好。感动的同时眼里的泪水不由得模糊了他的眼睛。

    他吸了吸鼻子小口地吃着美味的鸡蛋，这是他吃过的最美味的食物。他在心里暗暗发誓，将来他一定会报答何雨涵姐姐的恩情。

    他长大了也一定会保护姐姐，不让任何人欺负她。

    大家吃完汤面后何雨涵就拿药给岳亭山吃了，然后就安排他跟韩义先一个房间，晚上的时候韩义先也能看着点孩子的情况。

    这一晚岳亭山躺在热乎乎的炕头上，身上盖着柔软厚实的棉被，心里对雨涵姐姐的感激溢满胸膛。

    他在雨涵姐姐的身上感觉到了从来没有过的温暖，能和雨涵姐姐生活在一起是多么幸福的事。

    这一夜岳亭山睡得很安稳，等他再次睁开眼睛的时候已经天光大亮了。炕上原来睡着的其他人都已经起来了，他都没有感觉到。

    岳亭山也想起来，可是他一动才感觉到浑身酸疼，昨天被打的地方也很疼。

    这时何雨涵进来了，她看见岳亭山醒了正在挣扎着想起来赶紧阻止道：“岳亭山，你别起来，你还病着，就躺着休息。”

    说着何雨涵就上前摸了摸岳亭山的额头说道：“还好已经不发烧了。你感觉怎么样？难受吗？是不是浑身酸疼？”

    岳亭山点点头道：“感觉浑身酸疼无力，其它到没什么。”

    何雨涵点点头道：“这是发烧的后遗症，很快就好了。再说你身上也有伤，你躺着休养几天就好了。

    韩大哥已经开车去乡里了，你的事儿很快就会解决的，你就不用担心了。你就在我家安心的养病，我们也会帮助你找你的父母的。”

    岳亭山说道：“谢谢姐姐。”

    何雨涵说道：“好了，快躺下，一会儿我给你把早饭端进来就在炕上吃就行了。”

    说完何雨涵就让杜海峰在炕上放上炕桌，她把早饭给岳亭山端进了屋子。

    岳亭山的早饭是小米粥，煮鸡蛋，葱油饼，香油拌的小咸菜。

    岳亭山一看早饭这么好说道：“雨涵姐，不用给我吃这么好的饭，有一个窝头就行了。”

    何雨涵说道：“你放心吃吧，我们吃的也是这个。再说你现在还是病人，还营养不良，身体很虚弱得吃点儿有营养的。听姐姐话，多吃点儿。”

    岳亭山这才点点头安静地吃了起来。

    何雨涵发现岳亭山吃饭很斯文，就好像被专门教导过。看来他以前的家教应该很严格，五岁之前就已经形成了习惯。反正不会是李家教的。

    岳亭山吃完早饭后就被何雨涵勒令躺在炕上休息。

    韩义先这边的动作很快，吃完早饭他就开车去了乡里。李梅和刘胜很快就被带走了。

    都没用怎么审讯李梅就交代了岳亭山是他们家买来的事实。

    她以前的丈夫不能生育才跟人买了一个男孩当儿子。但是她也不知道她以前的夫家是从哪里买来的孩子，只是听丈夫说了一句人贩子根本没跟他们要钱，只是跟他们交待不能让孩子上学，不能让孩子离开老家。

    韩义先一听就知道岳亭山被拐卖不简单，很有可能是岳家的仇家所为。

    问出了李梅的老家韩义先就派人去李梅的老家调查。

    有岳亭山的真实姓名再知道岳亭山不是一般人家的孩子寻找他的父母范围就小多了。

    刘胜也承认了虐待孩子的事实，两个人被批评教育了一顿教了罚款才被放回家。

    而岳亭山自此也和他们没有关系了。

    有何雨涵的精心照顾，岳亭山没几天身体就完全好了。

    岳亭山身体好了之后就经常跟在何雨涵身边，抢着帮她干活。俨然成了何雨涵的小跟班。

    他觉得和雨涵姐姐在一起每时每刻都是快乐的。他真想就这样一直住下去，每天都能和雨涵姐姐在一起。

    岳亭山跟家里其他人也相处的很好，很快就跟杜海峰兄弟几个打成了一片，还得到了顾华阳和何浩博两个小不点儿的喜欢。就连何承霖夫妻都很喜欢这个勤快又非常有礼貌的孩子。

    岳亭山的父母一时半会儿找不到，何雨涵就让他在家里住了下来，也趁机给孩子补补身体。他比杜海盛还大一岁，可是却比杜海盛矮了许多，更是瘦的皮包骨。

    何雨涵怕这孩子将来长不高尽量多给孩子吃有营养的东西，很快岳亭山蜡黄的脸颊就红润了起来，身上也不再皮包骨了。

    韩义先在何雨涵家待了十多天何振华就来替换他了。韩义先就回去处理这段时间积压的工作。

    其实何承霖不用别人多照顾只要每天给他做好饭就行。

    何振华他们是觉得家里必须有一个男同志，有个什么紧急情况他们也能帮着处理，家里有辆车在也方便。

    韩义先回去上班之后发动了很多力量寻找岳亭山的父母。他希望尽快找到岳亭山的父母把他送回家。