    曹沫的人也跟他在通讯机器上联系着，满是慌乱的神情。

    “老大，我们被汽车给包围了，这里到处都是汽车，上百辆车将我们全部围在了中间，根本走不掉的啊！”

    听到司机那慌乱的声音，曹沫再次静静的咽了口唾沫。

    天啊，他真的被包围了！

    他向着战御聘的方向看了看，就见战御聘依旧在静静的看着他，战御聘的嘴角带着嘲讽的笑容，让人心里发冷。

    和战御聘的抉择，他还是输了。

    看着众人那沮丧的神情，曹沫干脆让人发动车子，向着战御聘的车子撞过去。

    反正不能走了，大步了就让他们鱼死网破！

    可是不等他的车子发动，就见有十几辆车子向着他的车子撞来，他的车失去了控制的功能，顿时失控在荒野上四处打转。

    曹沫坐在车中晕头转向，大声的呵斥着自己的司机，“你是干什么吃的，赶紧拉紧了手刹，别让汽车转动了！”

    再这么转动下去，别说逃命了，恐怕他就先要在这汽车中交代了！

    但让曹沫恐怖的是，司机并没有理会他说的话，当看到司机的面容，曹沫的心顿时凉到了谷底。

    刚才出发的时候没在意，看到司机带着墨镜，可是现在看看，这司机分明是战御聘身边的保镖。

    “曹公子，还是请你坐好吧。”

    看到他认出来了自己的身份，司机笑着对曹沫说道：“我请你坐一趟我们的云霄飞车，曹公子肯定喜欢。”

    随后在曹沫那恐惧的神情中，司机开始猛然才下了油门。

    汽车在轰鸣声中突然发动，曹沫不停的喊叫着，可是没用，司机的能力是他不知道的，让他不停的大声喊叫着。

    在他那惊恐的神色中，司机带着他转了很久，曹沫终于撑不住了，哇的一声全部吐了出来，干脆的躺在了座椅上。

    他没有任何体力了。

    看到曹沫放弃了任何抵抗的能力，司机这才满意的带着他开到了战御聘的车子身边，将曹沫像是拖死狗般的从里面拖了出来。

    “报告战总，完成任务了。”

    “嗯，做得很好。”

    战御聘看了眼地上的死狗曹沫，干脆的让江越去奖赏他，司机开心的去领奖励，战御聘轻轻的体力踢躺在地上的曹沫。

    “死了吗？”

    他的声音冰冷，随着曹沫的两声哼哼，江越很不客气的让人抬了冰冷的水过来，直接浇到了曹沫的头上去。

    冰冷的水顺着他的衣服往下流着，曹沫忍不住大叫了一声，从地上陡然爬了起来。

    现在是初冬天气，这冰冷的水浇下去，就是神仙都扛不住。

    他恶狠狠的看着战御聘，不停的抖动着自己的身体，看到曹沫那不服气的眼神，战御聘轻轻的打了个响指。

    随后就又是一盆冷水浇到了曹沫的头上。

    曹沫不停的打着转，像是被人踩了尾巴的蚂蚱，看着他那狼狈的模样，旁边的宋星悦激灵灵的打了个寒战。

    她看向旁边的顾聆听，可是顾聆听并不理会他，只是看着曹沫。

    顾聆听刚才给过她机会了。

    在车上的时候，曹沫还没带着人出现，顾聆听就一再的问她，是不是又什么事情瞒着她了，让她说实话。

    如果那个时候宋星悦能够认识到自己的错误将实话说了出来，或许顾聆听还真的能够原谅她。

    毕竟她们有了那么多年的感情。

    她们彼此都是彼此的闺蜜，在很多艰难的岁月中，都是她们两个互相扶持着过来的。

    顾聆听和她一起吃过一个馒头，吃过一块钱的榨菜，最贫困的日子里，她们两个都没了伙食费，干脆就馒头加辣条吃的痛快。

    可是等到彼此都有钱了，有了心爱的男人，为什么就都变了？

    难道真的是那种话，彼此能够同贫苦，不能共富贵吗？

    想到这里，顾聆听再次叹了口气。

    “聆听，我错了。”

    就在顾聆听沉浸在过去的回忆中的时候，宋星悦走到了她的面前，轻声对她说道，看着她的眼神中充满了恐惧。

    她真的知道自己做错了。

    在顾聆听面前，所谓的白若清都是渣渣，白若清的战斗力根本不能和顾聆听相比，可是她还傻愣愣的等着白若清教导她。

    现在想想，蒋寒驰都被她迷得颠三倒四的，战御聘也爱着她，反而是白若清，根本就没有人爱着她。

    到底谁厉害，一目了然。

    看着顾聆听那清冷的眼神，白若清真的是垃圾。

    “现在迟了。”

    可惜的是，顾聆听根本不给她反悔的机会，冷冷的看着她，“我当时问过你，那是最后一次不让你对我撒谎，如果你当时说了，我还会原谅你。”

    可是现在呢？

    当看到和她合作的曹沫被抓住了，丝毫没有反抗能力，宋星悦才知道害怕，真的已经晚了很多了。

    顾聆听不会再给她任何机会了。

    “顾聆听，我真的知道错了，你以前说过的，能原谅我好多次，我当时也说了不会让你伤心太多次的，你还记得我们三次机会的约定吗？”

    宋星悦哭着慢慢的蹲在了顾聆听的面前，紧紧的抓着自己的头发，“你说过的，可以无条件原谅我三次的，我真的不想失去你这个闺蜜。”

    真的不想？

    顾聆听静静的看着她，仿佛让听到了什么很可笑的事情。

    如果她真的不想失去自己，在刚开始的时候，宋星悦就知道该怎么做了！

    “别说了，我的承诺是给过去我的闺蜜宋星悦，但是那时候的宋星悦已经死了。”

    顾聆听清冷的看着她，“你爱蒋寒驰没错，我也爱着战御聘，可是我从来没有因为战御聘的缘故伤害过你，如果你真的对我好，就不该当时伤害我。”

    “那不是我自愿的，谁让蒋寒驰爱的人是你，我也是办法，是你们逼着我的！”

    宋星悦大声的喊着，痛苦的流着眼泪，她的样子很可怜，但顾聆听看着她的眼泪，心里却没有任何波动。

    自作孽，不可活。

    是她自己选择的这条路，没人拦着她。

