    天命教得到两枚长生不老药的消息传出，尽管外人无从得知具体处置方式，但魔教中人的心性摆在那里，既然现在朝廷还没有乱起来，足以断定长生不老药还没有被人服下。

    帝皇霸业与长生不老牵动人心，叶孤城公然宣布明确的攻打京城的时间，号召武林同道联手讨伐邪魔外道，还武林国一片朗朗乾坤，二皇子亦扬言要剿灭天命教，只是遣词用句中无不暗示具有皇室血统的自己才是天下之主，都还没有跟敌人武斗起来，就已经想跟盟友文斗了。

    最后一枚长生不老药，被江小鱼以一本《明玉功》、一本《五毒宝典》、一本《唐门秘毒大全》获得，随后设局让燕南天服下。

    时间来到决定武林国未来走向的决战之日——

    “真的不去观战吗？这可是大场面哦，说是本趟旅途的精华所在也不为过~”费顿指向皇宫的方向，太和殿的房顶就是现成的VIP专用座。

    永琳轻轻拍了拍手中的《五毒宝典》书皮，摇头道：“我已经收获颇丰了，不希望稀释此刻的满足感。”

    辉夜犹豫片刻，终是坚持原来的选择，小声解释道：“小场面我可以解读为个体的选择，大场面就……”

    味道变了。

    成了【污秽】的味道。

    或许浓度上远不如地狱，然而地狱只是污秽的聚集地，战场是污秽的产生地，月之民真正厌恶的是后者。

    “好吧，看来这里就我一个是坏孩子。”费顿耸耸肩，转过身，“那么，你们先行出发，半天之后再汇合。”

    如今这个时间点，能够大摇大摆地离开京城的，也就竹林国的车队了……嗯，是“车队”，演戏要演全套，采购活动中购买的商品目前还需要马车载运。

    辉夜下意识地叫住费顿：“咦？你不去皇宫吗？”

    费顿目前的朝向，是远离皇宫、朝向城门的方向。

    “VIP专用座是提供给观众的，不是提供给下场的选手的~”费顿摆了摆手，几下跳跃跑没影。

    辉夜呆了一下，把没能及时说出来的问题缓缓念出：“……可是，我们不是中立的吗？”

    “公主~”永琳展颜一笑，道，“为什么你会觉得费顿不会说谎呢？”

    “啊！”辉夜反应过来。

    某人从七岁开始就待在跨过犯罪集团里，兢兢业业执行各种违法活动十多年，说谎才是常规操作。

    “唔~”辉夜扭扭捏捏半天，不好意思地说道，“永琳，我改变主意了……”

    永琳笑了笑，道：“没关系，公主，因为我也一样~”

    国运之战什么的，怎么样都好。

    她们在意的从来不是这个世界的武林人士。

    》》》》》》

    理论版本：蚁多咬死象，内力、体力、精力消耗光的武林高手，跟普通士兵没两样。

    实践版本：武林高手打打跑跑、注意休息和恢复，再多士兵都可以蚕食掉，普通人再怎么放哨和戒备都防不住其猎杀；武林高手利用轻功实施投毒，士兵一死死一片；武林高手可以拉开更硬的弓，在弓弩手射程之外进行狙杀；以现有城池的围墙高度，武林高手随便搭一根长木棒就能借力蹦上城墙；武林高手一样能使用暗器，没有门道的就漫天花雨掷金针，有门道的就霹雳雷火弹。

    具体世界具体分析，尽管叶孤城和二皇子均招募了一群普通士兵，但他们大概只是炮灰、撑场面、振军威、战后打扫战场和维持秩序的作用，真正决定战争胜负的是武林高手。

    叶孤城如今就带着一群武林高手，利用简陋的棚架借力施展轻功跳过围墙，再经由屋顶跑到皇宫……当然，皇宫同样有重兵把守，但处理方式参考前文：若是天命教高手不出来，他们就远程输出杂兵，飞行道具用光了就撤退重整旗鼓；若是天命教高手出来接战了，杂兵也就没用了，近战士兵爬屋顶都得爬半天，远程士兵担心射中上司。

    当然，说了这么多，其实在武林高手的数量和质量上，天命教仍然占有优势。

    “白云城主，二皇子的主力还没有参战呢~”有着足以将敌人连剑带人一刀两断的究极双刀，婠婠却愣是陷入左支右挡、回护要害的险境，只能回归妖女本色，一边使用天魔音秘法一边发动言语攻势。

    叶孤城飒爽一笑，就像施展着凛冽的剑招攻向婠婠的眉心的人不是自己一般：“除了自小被视为优秀继承人培养、遭到你们毒杀的太子殿下，从皇宫走出来的人，哪一个心肠不是乌黑一片的？”

    婠婠娇笑一声，扬声道：“婠婠对白云城主刮目相看了呢~没想到你真的是为了崇高的理念而舍生忘死，甘愿把天下让给二皇子~”

    知道婠婠这是想干扰自己的部下的心神，叶孤城不得不同样运功扬声：“我没有把天下让给枭雄的意思，只是——”

    叶孤城突然收剑后退。

    “！”若是面对的是别的对手，婠婠定要趁此机会运气调息，重整旗鼓，但面对的是叶孤城，她吓得魂飞魄散之下，只知道全力施展轻功拉开距离。

    不得不承认，她的轻功很棒，在乱糟糟的战场中，强行追击实属不智，叶孤城把目标锁定在天命教的另一名天才-白芳华身上：“——若因为区区渔翁的威胁就畏缩不前，我的剑会变钝的！”

    “！?”正在与阿飞交战的白芳华，意识到危机来袭时已经太晚了，只能本能地一扬袖子，投出十余枚圆弹子。

    这是十分阴毒的暗器，稍微被挤压到就会爆开来，放出毒雾的同时还会散射细如牛毛的毒针。

    然而，这就是所谓的‘雕虫小技’，叶孤城甚至不需要别的招式，在天外飞仙凛冽的剑气面前，毒雾和毒针被全数荡开。

    “啊……师姐，你好狠……”在死亡降临之时，白芳华怨恨的是婠婠，婠婠头铁硬接天外飞仙，才是她想要的剧本。

    至于她怨恨的人，此时已经与祝玉妍不约而同地全速冲过来，一左一右夹击叶孤城。

    需要凝聚精气神的天外飞仙极具杀伤力，但有涨就有落，此时是叶孤城最疲弱的状态。

    然而。

    “你很强。”阿飞挡下了婠婠，直奔要害的快剑朴实但恐怖。

    “停下。”一片剑光从下方窜出，西门吹雪挡下了祝玉妍。

    早就察觉到西门吹雪的到来的叶孤城轻笑道：“我原以为你跟陆小凤一样，三不相帮。”

    “若是错过这次大战，我的剑会变慢的。”西门吹雪剑指表情扭曲的天命教教主，“祝玉妍，用你的血都铸造我的剑道。”

