    第131章 老头！

    “——！啊！李长生！”

    尖锐的叫声响起。

    内院宿舍。

    一道火红色的凤凰虚影翱翔在夜空中。

    先是一声尖叫——！

    紧接着，一道冲天而起的火焰，宛若流星雨，无差别洗刷青石板。

    【隐身】

    躲藏在一边的李长生屏住呼吸。

    “用不着这么夸大吧？只是点了一下你的眉心。”

    李长生也很郁闷。

    这都是智慧之神提出的办法。

    他之前也说过了，获取记忆的方法，可能是双方都不大愿意的那种。

    “其他女人就是麻烦。哪像我家月亮。”

    李长生撇了撇嘴，抒发了一下想法。

    靠着墙壁，准备逃离这里。

    滚烫的热浪把空气烧的砰——！作响。

    马小桃释放出自己的第六魂技，凤凰流星雨，进行无差别攻击。

    铺开房门前的一切死角。

    李长生只能躲在一侧。

    隐身状态如果动手，就会暴露出来。

    “小桃，你在做什么！”

    忽然。

    在远方。

    位置大概是，位于海神岛那棵生命气息浓郁的大树一侧。

    好几道身影破空而来。

    为首的老者首先落在地上。

    “是他？”

    躲在墙角的李长生缩了缩身子，发现来人是那个武魂系的院长，言少哲。

    同时，紧随其后，不慌不忙，手里还握住鸡腿和酒壶的老者也落在了地上。

    同行的还有几人。

    “这个老头也来了？不会发现我吧？”

    看见那个拿着鸡腿的老头，李长生呼吸一顿。

    这老头很强的。

    自己再怎么厉害，现在的状态，也只是创世天书武魂，第二魂技状态下的隐身。

    应该——？

    躲不过封号斗罗的精神力吧？

    “老师。”

    言少哲的呼喊，让原本无差别攻击的马小桃停止了凤凰流星雨的释放。

    “你这是做什么？邪火难不成又压不住了？那个外院的徐三石不是今天来了吗？难道出了什么问题吗？”

    “小桃啊。你这一闹可好，我刚刚还在准备晚上的宵夜呢，现在回去鸡腿的味道可就不好了。记得让你师父给我赔偿。”

    “我遁！【转移】！”

    李长生见那些人把注意力都放在了马小桃的身上，赶忙，一个间隙，释放【转移】魂技。

    “咦？”

    咬着鸡腿的玄老忽然转头。

    恰好看着李长生消失的残影。

    “哦——！”

    他眉头一皱。

    之后发生的事情，李长生自然不知道了。

    光芒一闪。

    他回到来海神湖畔。

    他并没有选择【转移】回宿舍。

    刚刚获得了马小桃的记忆，很是庞大，脑袋晕乎乎的，所以想坐在海神湖畔吹吹风。

    “呼，好险，真的是险了。那个吃着鸡腿的老头实力有点夸张。好像被他看到了。嘛，不过问题应该也不是很大。他看见了，其他人没看见。那就是他自己一个人一叶障目了。当他提到【哎呀，刚刚墙角躲着一个叫李长生的学生】，他身边的言少哲就会说【你吃鸡吃糊涂了吧？那里什么都没有】这样的对话。话说，那个老头和言少哲谁地位高？”

    “呼哈哈哈，有意思。实在是太有意思了。”

    站在海神湖畔，叉着腰，踱步自言自语的李长生，忽然被突如其来的声音吓了一跳。

    “是你？”

    当他转过头。

    赫然发现，之前一直躺在宿舍门口，好似看门老大爷似的老者，此时，坐在草坪上，哈哈大笑。

    “您在这凉快呢？”

    李长生微微一笑，问了一句。

    “是啊。老头子我在这里凉快呢。只不过刚好听到了，有一个小家伙，在嘟囔着【好险，好险】之类的。应该是做了什么坏事吧？唔，你身上有沾染的，海神岛黄金树的生命气息，如果老头子我没猜错的话，你是去海神岛了吧？身上还沾着一点属于女孩子的清香，之前你回来的时候身上没有这种香气，所以，进一步推测，你是进了女生宿舍？”

    这老头！

    李长生看向老者。

    “您还真是敏锐。是、是没差了。所以，您现在要向学院举报我吗？”

    这个老头也很强，自己想跑大概也跑不掉吧。

    这是李长生最直观的感受。

    话说闯女生宿舍会被开除来着？

    老者看着李长生。

    “相较于向学院举报你，我更感兴趣你是怎么无声无息登上海神岛，和到海神岛上做什么。并不是单纯的到女生宿舍做些满足欲望的事情吧？”

    “你可不要乱说哦！要是被月亮听到了，我可是要倒霉的。”

    李长生刚一说出口。

    “哦？是这样吗？那正好，给我一个满意的回答，要不然，我就会告诉你小女友，今天晚上的事情。”

    “你这也太卑鄙了吧？”

    李长生感觉自己有点太着急了，嗯，需要整理一下自己的心情，要不然总被这个老者牵着鼻子。

    “呼。您想要让我回答的问题，我只能回答一个。人都是有隐私权的啊。所以说，你不要拿出那个信封啦！我知道了，说，我都说好了吧！”

    李长生已经无语了。

    这个老头居然在自己怀里拿出了一封举报信！

    什么时候写的！

    “来吧。坐下，慢慢聊。之前你们没有陪我喝茶，我可是记得很清楚。”

    老者指了指他一旁的空地。

    “你还蛮记仇的嘛老头。”

    李长生无奈的摇了摇头。

    随即坐了下来。

    坐下后。

    “说啊。你真的以为不说话熬到太阳出来，我就会伸伸懒腰，席地而睡吗？欺负老人吗？”

    老头抓起一边的拐杖敲了敲地。

    这个老头！

    “用了一个魂技。去的目的是报仇？”

    “为什么是疑问句？”

    “喂喂喂，你也不用拿拐杖敲我吧。你这老头脾气真差。我见过比你活得久的，脾气可好了。待人和善，一身正气！”

    虽然这个人就是我——！

    “你的意识是我一身戾气了？还有，你知道我多少岁了？比我活得久？呵。”

    “你还别不信。是真的。你没有一千岁吧？”

    “你说的是乌龟？还是王八？也是。它们脾气当然好了。正因为脾气好，获得才久。”

    李长生感觉自己被骂了。

    但是没有证据。

    “好了！如果在这样下去，我感觉我们也不需要聊了。我是一个好学生，不会和老人斗嘴的。”

    李长生决定结束这件事情。

    “第一。我就是靠着【转移】这样的魂技登上海神岛的。第二。我到海神岛的目的是为了找一个内院学生报仇，她曾经对我趾高气扬的，我很生气。所以趁着明天放假，我准备搞一搞偷袭，让她以后低调点。”

    老头打量了一眼李长生。

    “有意思。”

    “没意思。”

    李长生也看着老者。

    “我觉得有意思。”

    “我走了！”

    李长生感觉这老者就是感觉寂寞了！根本不会举报之类的，随即起身。

    “等等嘛。陪老头子聊聊天。”

    老者居然发出这样没出息的声音。

    李长生已经彻底无语了。

    不过看老者摆出那种表情，他也不大忍心。

    “好啦。好啦。我陪你聊天还不行吗。你不要用那种表情盯着我了。我心里已经有负罪感了。”

    李长生只好又坐在了地上。

    “小家伙很有天赋，双生武魂，身上至少有三块高水准魂骨，体内还有四种不同魂力融汇在一起，并且还开辟出了精神之海，还是个魂导师，其余的——！好像还有一些秘密，但看不大出来了。”

    老者双手撑着身子，仰头看向天空，仿若无意间说出这样的话。

    李长生则愣住了。

    他看向老者。

    “您怎么看出来的？”

    “呵呵，不叫我老头了？”

    李长生尴尬的一笑，但内心却并不怎么平静。

    这老者说的一丝不差。

    “知道我是谁吗？”

    “看门老大爷？别、别拿拐杖打我好吧？我怎么知道你是谁。难道，我要说，您其实是一个绝世高手，隐居在这里，只有等史莱克学院遭遇什么危险的时候，您才会站出来，振臂一呼，以绝世之姿，将敌人击退，然后在众人的拥护下死去的那种剧情——啊！啊！好疼，好疼！你这拐杖什么造的！”

    被老者抄起拐杖敲打腿部，李长生感觉很疼，抽回双腿，叫唤不停。

    “你说的倒也不差——！”

    老者飒然一笑。

    “喂，不要忽然用这种落寞的语气讲话好吧？你是不是绝世高手这点还暂定。但是后面的剧情是肯定不会发生的，要是说为什么，因为有我在！这是属于我李长生的时代！老头，你懂什么叫做绝世黑马，异军突起吗？就像我这样的！因为有我在，所以，我想要保护谁！那谁都不许死！怎么样，要不咱们拜个把子？你认我当大哥，我吃点亏，以后我罩着你，保证你获得比王八，比乌龟还久。”

    李长生大咧咧的把手拍在老者的身上。

    但紧接着就被老者的拐杖敲打了。

    “你小子啊。”

    老者笑了笑。

    “嘛。和你聊天不知怎么回事，感觉有点小安心。好久没聊得这么痛快了。这大概就是忘年交吧？话说，你叫什么啊，真的，我感觉，咱们拜个把子很不错。”

    李长生躺在地草坪上，双手抱着后脑勺。

    “穆恩。你说的很对。和你聊天，我也感觉久违的，有一种想要敞开心扉的感觉。但我可不认为这是忘年交，更像是长者聆听孩子的事迹。”

    老者难得讲出不呛人的话。

    “没错，没错，我也有这种感觉。小孩子在像长辈撒娇。”

    两人对视一眼。

    李长生看着老人脸上那厚厚的皱纹，还有夜幕中，那仍然充满着光晕的眼眸。

    老者看着李长生年轻的面庞，脸上逐渐打开的洒脱，黑白分明的眼眸却透露出趣味的光。

    两人不由得都笑了。

    “做我徒弟吧。你很有趣。”

    笑完之后，老者这么开口。

    “拜把子。我做大哥。我感觉你很有趣。”

    李长生嘴角露出一丝微笑。

    “你可知道，如果其他人听到这句话，他们会有多么兴奋能够成为我的弟子吗？”

    “那你可知道，如果其他人知道，我李长生要和他拜把子，他们肯定第一时间回家看看祖坟冒没冒烟吗？当然，是自己家的。”

    老者嘴角一颤。

    这个小家伙是真大胆啊！

    “真的不考虑？”

    李长生抬了抬头，以胜利的笑容说道。

    “你也不考虑了？”

    难得能有一个静下心来能聊得这么愉快的人，李长生是不想轻易放弃啦。自己年纪虽然大了一些，但也没有占对方便宜吧。

    “你这个臭小子！还跟我较上劲了！打败你，你就做我徒弟了！”

    “你这个臭老头不要以为我怕你！镇压你，你就是我小弟了！”

    老者忽然抬起手，一股浓郁的金色魂力聚集在单手，不由分说，朝着李长生身上就盖了过来。

    “这是什么鬼？”

    李长生感受到了精神力和魂力的双重压制，但是这个老者并没有使用武魂吧？

    “嘿，能够压制你的鬼！老老实实做我徒弟吧！”

    “做小弟的还想反了？”

    李长生举起左手。

    暴虐的紫色雷电瞬间炸响。

    轰隆——！

    两者激烈的碰撞在了一起。

    李长生直接被掀飞了。

    这是他从来没有遭遇过的攻击。

    前所未有的可怕。

    同时他还感觉自己脑海，紫色的精神之海剧烈的翻滚。

    正中心的紫色女神珠子颤动，才勉强恢复。

    “呼哈哈哈，怎么样。任你手段万千，在绝对实力的压制下，你还不是老夫的对手。我愚蠢的徒弟啊！”

    “你这老头！真以为我怕了你？”

    李长生看到老者叉着腰哈哈大笑，明明弯着腰，但就是那么气人。

    当即就想召唤出惊夜枪好好揍他一顿。

    但随着咔嚓——！一声。

    原本还叉着腰哈哈大笑的老者却猛然捂住了自己的腰。

    “噗嗤、噗咻、噗咻、噗哈哈哈——！”

    李长生见老者居然扭到腰了，眼泪都快要笑出来了。

    “你这老头！”

    他摘取擦在身上的草，随即走到老者身边，搀扶着他。

    “不行就别太逞强。老老实实做我的小弟不就好了。”

    “臭小子！”

    “你再说我就把你扔在这里了？”

    “你！”

    李长生摇了摇头。

    扶着老者走到了一旁的椅子坐在。

    “刚刚不能作数。”

    坐下后，老者第一句话就是这样。

    “你这老头好胜心还挺强嘛。好，好，好，你赢了，你赢了好吧。”

    看着老者重新抬起手掌，李长生赶忙求饶。

    “如何，现在有没有做我徒弟的想法了？”

    “没。相反，越来越想让你做我小弟了。”

    “那你说，如何才肯做我的徒弟？”

    “这个嘛，你实力好像还不错，晤，除了这个，你也没有什么比得过我的地方。那就让我看看你真正的实力吧！做我的师父，那必须有足够的实力，至少大陆第一吧！哪怕我强行霸占一个封号斗罗的全部财产，他也会笑脸相迎说【哎呀，您是某某某的弟子吧？真是谢谢您霸占我的财产了！我的一切都给您！您想要什么都没关系！啊，让我成为您的打手吧】这样的！才行！”

    “你这是在找师父吗！！！”

    “那你也要先有这个实力才行。”

    “那好，你明天就放假了对吧？”

    “这个倒是没错。”

    “你陪我去个地方。”

    “什么地方？”

    “一个能让你知道我实力的地方。”

    “那是什么地方？”

    “日月帝国明德堂！”

    (本章完)

