    韩超挨了叶冷一巴掌，整个人都懵了。

    他一脸愤怒且害怕的看着叶冷，对其大吼道，“你敢打我，你居然敢打我，我长这么大，我父母都……”

    啪！

    韩超话还没有说完，叶冷又是一巴掌朝着他扇去。

    “你是想说你父母都没打过你吧，那我今天就代替你父母好好教训你一番！”叶冷说完，毫不留情的几巴掌再次扇在韩超脸上。

    几巴掌之后，韩超的脸肿得跟一个猪头一样。

    “琴琴，你说你想怎么处置这个垃圾！”叶冷看了一眼韩超，对古琴琴问道。

    古琴琴闻言，惊讶的啊了一声，才从自己的幻想世界中回过神来，她之前一直在想叶冷将她救了之后，她该怎么回报。

    当她看见躺在地上哀嚎，双臂消失的五个男弟子，她也是被吓了一跳，看见韩超那猪头般的脸，她的脸上露出了一丝同情的神色，对叶冷说道，“叶大哥，要不然就放了他吧，他也没对我做出什么事，你也将他教训得够惨了！”

    叶冷闻言，吃惊的看着古琴琴，他万万没想到古琴琴居然让他将韩超放了。

    “丫头，你可要想清楚了？”

    “这个人之前可是想要对你图谋不轨，要不是我及时赶到，说不定你今天就危险了，你现在居然让我放掉他，要是这小子以后又找你麻烦，你该怎么办？”

    “现在只要你一句话，我就可以废了他！”叶冷目露凶光的看了韩超一眼，对古琴琴说道。

    叶冷最恨的有三种人，像韩超这种祸害女孩的人居之其首，要是就这么放过韩超，他心中是一百个不愿意。

    “古琴琴，我错了，放过我吧，我保证以后再也不找你麻烦了，求求你，求求你让这位师兄饶了我吧！”韩超听到叶冷的话，急忙对古琴琴开口求饶，想要让古琴琴给自己求情，让叶冷放过他。

    古琴琴听到这话后，紧咬了一下嘴唇，她内心动了恻隐之心，她的性格本就温柔，现在心一软，就对叶冷说道，“叶大哥，你放过他吧，你看他都知道错了！”

    “是啊，师兄，我真的知道错了，求求你放过我吧，我下次再也不敢了！”韩超那猪头一样的脸，看着叶冷声泪俱下的说道。

    叶冷看了韩超一眼，嘴角露出一抹古怪的笑意，开口说道，“好，我可以放过你，不过这事琴琴可以原谅你，我却不能原谅你！”

    “不为别的，就当做师兄教训师弟！”叶冷说完，右手掐住对方的脖子，然后右脚朝着对方的胯下踢去。

    断子绝孙脚！

    随着韩超一声惨叫，他这一辈子永远不可能再对一个女孩生出任何的歹意了，也算是应了他的那句话“以后再也不敢了。”

    听到韩超的惨叫，叶冷一脸嫌弃的将韩超像垃圾一样的丢到地上，直接拉着古琴琴离开了小巷。

    古琴琴被叶冷拉着，脸色娇羞，她低着头一言不发的跟着走，目光时不时的看向叶冷。

    “哎呀，这真的是英雄救美吗，一会我该怎么和叶大哥道谢啊，我真的要现在嫁给他吗？”

    “不行，不行，琴琴你可要矜持一点，不能主动，叶大哥都说了二十岁再娶你的，你可不能太主动了！”古琴琴又一次陷入了自己内心的幻想之中。

    “上去，跟我走！”叶冷一声低喝，将古琴琴拉回了现实。

    古琴琴闻言，才看见那面前巨大的赤脊獠，被吓了一跳。

    “这是天蓬，别害怕，坐上去！”叶冷看见古琴琴有些害怕的目光，笑道。

    随后古琴琴才放松下来，爬上了天蓬的脖子上面坐下，赤脊獠背上都是尖刺，唯有脖子这一处没有，可以坐人。

    叶冷也随之翻身上了赤脊獠，轻轻拍了拍它身体，低喝一声，“天蓬，去后山！”

    赤脊獠哼唧了一声，拖着庞大的身体朝着后山走去，一路之上，那些外门女弟子看见古琴琴，眼中都忍不住露出了羡慕的神色，作为女孩，她们都憧憬自己能够遇到英雄救美的情节，而现在叶冷一个人骑着赤脊獠只身一人来到外门弟子，将欺负古琴琴的人给教训了一顿，将其救走，在她们心中就是最完美的英雄救美情节。

    “古师妹真是好运啊，居然可以得到这位师兄的垂青！”一位女弟子忍不住感叹道，眼中满是羡慕。

    “是啊，要是我也能够有这么一位师兄对我，我一定给他生孩子！”另一个女弟子也一脸花痴的说道。

    “呵呵，你们做梦去吧，你们知道这位师兄是谁吗？”一个女弟子冷笑道。

    其他人听到这话，都看着这名女弟子，后者一脸得意的说道，“我告诉你们，这位师兄就是现在宗门中名气极大的亲传弟子叶冷，你们想要找一个叶师兄这样的男人，根本就是不可能的！”

    “什么，这就是叶师兄，难怪如此霸气！”旁边一个男弟子闻言，惊诧道。

    “真是同情韩超那几个蠢货啊，平日里仗着他哥是内门弟子，整天耀武扬威，现在好了，踢到铁板了，真是大快人心啊！”

    “没错，韩超他们几个，整天在外门里面欺负同门，现在被叶师兄教训了一顿，看他以后还敢不敢嚣张！”

    “你们别说，我们快去看看韩超他们几个现在怎么样了，我相信他们几个绝对会叶师兄修理得很惨！”一个男弟子大笑道，随后众人朝着那小巷走去。

    ……

    “叶师兄，我们去后山干嘛啊？”古琴琴坐在叶冷的背后，双手搂着他的腰，将脑袋贴在他背上，低声问道。

    “我给你找了一个帮手，他能够帮助你培养你的五彩麋鹿！”叶冷说道。

    “真的吗？”古琴琴的脸上露出喜色。

    “真的！”叶冷点点头，脸上露出神秘的神色，他没有将霹雳道人的事告诉古琴琴，而是选择了保密，到时候准备给古琴琴一个惊喜。

    当赤脊獠载着叶冷和古琴琴到了后山水潭时，那水潭中冒出了霹雳龟让古琴琴吓了一跳。

    “叶大哥，你该不会是让它教我吧？”古琴琴声音压低，在叶冷耳边惊讶道。

    “没错，就是它！”叶冷淡淡一笑，拉着古琴琴从赤脊獠身上跳了下来。

    “霹雳道人，这就是我提及的那位朋友，以后就要辛苦你了！”叶冷看着化作人形的霹雳龟，开口笑道。

