    第1270章 对抗的策略

    然而，MSN的宣传确实厉害。

    最起码，在白领阶层就很受欢迎。毕竟这个阶段，是中国人信心还没涨起来的时候，外国的产品还是很吃香的。哪怕再过十几年，没有经历过比较的中国人，也不知道我们经过努力奋斗, 终于把国家建设得这么好，这么先进。

    所以在上辈子，就有很多歪果仁来到中国，看到中国这么先进都惊呆了，感觉中国是发达国家，西方国家才是发展中国家！

    这个转变是需要时间的, 毕竟幸福是比较而来的。现在的中国人, 还是觉得国外的东西好——毕竟MSN是白头嗨雕那边的产品，白头嗨雕又是互联网的鼻祖, 怎么能不好呢？

    于是，办公室就出现了一些很“个性”的声音。

    “你知道吗，MSN快要来中国了！”

    “MSN？啥玩意啊？”

    “知道不，这是即时通讯软件的鼻祖，早在QQ之前就有了！”

    “哦，QQ啊，QQ挺好用的啊？”

    “你不懂，MSN是白头嗨雕的，是微软旗下的，比QQ好用多了！”

    “你用过了？”

    “那可不，我跟你说，QQ上面有的功能，MSN都有。”

    “所以，MSN能加好友不？”

    “那肯定可以啊！”

    “MSN能认识美眉吗？”

    “应该也可以吧？”

    “MSN能玩QQ游戏吗？”

    “那肯定是不能的。”

    “不能我用那玩意干啥，我欢乐豆都还有几千万呢。”

    “反正我是受够QQ了，傻不拉几的界面, 没有一点美感, 还用了什么企鹅做QQ宠物，真的以为我还幼稚啊？还是MSN好，页面简洁……”

    ……

    无脑吹捧MSN的声音，在各个大城市小城市里都充斥着。这里面固然是有齐鲁会砸钱搞宣传，花钱雇水军的功效，也有一些不明所以的用户，觉得QQ有这样那样的不足，想要尝试一下MSN的。更多的，是想装哔一下，彰显自己“高贵”身份的脑残人士，突出跟别人的不一样。

    还别说，这样的情况，在中国还挺多的。

    毕竟是MSN，还是有点牌面的嘛。别的不说，单单是还没进入中国的加盟费，都赚了上千万美刀了。

    加盟费什么意思呢，就是利用加盟的公司，扩大自己的影响力。

    其实MSN在中国的知名度，向来就是那样。他们也知道，如果单靠MSN的力量，别说在中国超越QQ了, 就是连影响力都打不开。这是很现实的事情，现在QQ的护城河有点深了，哪怕是全球拥有三亿用户的MSN，在中国面对一亿多用户的QQ，也觉得头皮发麻。

    要知道，哪怕是白头嗨雕那边，MSN的用户也不过是几千万而已。单单是中国本土的网民，就比MSN的白头嗨雕那边的用户数量多了，市场大是没错，可也得啃下来才行啊？

    所以，利用加盟的形式扩大影响力那是必须走的一步。

    可惜的是，MSN还是没摸清楚，中国人到底想要什么，它们依旧坚持着自己的方向没有变。因为它们固执的认为，既然世界都喜欢MSN，没理由中国人不喜欢MSN啊？殊不知，要不是白头嗨雕阻挠，QQ在白头嗨雕市场绝对是一飞冲天的。

    别的不说，单单是《穿越火线》的游戏魅力都足以俘获一大批忠实玩家了。更别说还有《QQ卡丁车》、《QQ音速》、《QQ堂》、《街头篮球》等等游戏。哪怕是QQ游戏里面的德州扑克，都足以让许多人沉迷其中。

    而在世界的其他市场，如果让QQ形成了规模，大家都觉得比MSN实用的话，那么QQ绝对是比MSN吃香的。

    这些，MSN居然还没看到。

    MSN看到的是，在大不列颠，在加国，在澳国，在霓虹，在棒子国……这些国家里，MSN还是占据主流的。殊不知，这要不是白头嗨雕在当地的影响力，MSN还真的未必能斗得过QQ。

    当然了，飞讯也不是什么都不做，是有一整套对抗策略的。

    在MSN传出消息说要进入中国后，飞讯内部早已行动起来了，想法就是发售一款网游，抵消掉MSN进入中国影响。

    跟其他网游公司不一样，在其他网游公司努力开发3D网游的时候，飞讯却没有投入去开发3D网游。因为方既明知道，国内的3D网游，除了打怪升级之外，其实并没有多少可玩性。最多，就是PK，什么国战PK，什么阵营PK……

    反正没什么新鲜玩意。

    所以，方既明决定不做3D引擎。

    不是做不出来，而是没必要。

    说实在的，在2005年这当口，十个网游公司里面，起码有八个是在开发3D游戏的。剩下的一个是没钱，一个是飞讯。

    飞讯为什么不做3D游戏呢？

    要知道，世界上第一款3D游戏在白头嗨雕那边发售之后，那是赚得盆满钵满。别的不说，单单是付费游戏人数，都超过了五百万人。这五百万人，每人消费个一百美刀，那都是五个亿美刀了。再说了，白头嗨雕那个3D游戏是计时收费，道具不收费的。所以，只要在线，用户就必须花钱。

    从这个角度讲，那个开发出3D游戏的网游公司，每年收入超过十亿美刀是轻轻松松的。

    3D网游这么赚钱，国内的网游公司不蜂拥而上才怪。

    不过呢，开发3D游戏引擎也是个不小的花费，一般的网游公司都支撑不起来，需要投资才行。

    方既明也知道，齐鲁会投资了很多网游公司，甚至厉元武自己也去做网游了，他们就一个目标，干掉飞讯。

    既然如此，也不用客气了。

    方既明让飞讯三年磨一剑的《地下城与勇士》，俗称DNF毒奶粉的网游，即将进行有限资格内测。

    《地下城与勇士》这个游戏，是绝对的经典。不是方既明吹，如果有一款2D网游能媲美3D网游的话，那肯定是DNF。想当年DNF的火爆，那绝对是网游里面数一数二的。同时期的《魔兽世界》，在《地下城与勇士》的风潮之下，也有点瑟瑟发抖。

    当然了，两款游戏井水不犯河水，倒是相安无事。

    只不过呢，《地下城与勇士》是街机风格，跟《魔兽世界》的3D风格格格不入。但是，两者居然在中国网游市场上各占据了很大一部分市场份额，这就足以说明问题。

    事实也证明了，很多人有3D眩晕症，他们玩不惯3D游戏的，那么2D的街机风格，却能一下子把他们带入到以前街机盛行的年代……好吧，说的就是八零后和九零后。

    (本章完)

