
　　先上传个废章，人在外边有点来不及了。

　　正确章节随后上传。

　　大大们抱歉。

　　“我去，这就是那门，我上交的反物质重炮的威力吗。”

　　张岳看着前方直径百公里内形成的巨大圆坑说道。

　　“为什么不早拿出来。”楚峰说道，如果早拿出来的话，说不定那几座人族城市就不会殉爆了。

　　这时，苗姓机械师走了过来，慢慢说道：“反物质重炮，是针对半神的战略级武器。”

　　“在关键时刻，一炮能解决一个半神，但是面对这等规模的兽潮，一炮是解决不了的。”

　　“要不是那三只搬山巨龟防御堪比一般的半神，也不会出动反物质重炮。”

　　“现在就看咱们半神能不能击退那些操控兽潮的半神异兽。”

　　苗姓机械师说完，天空中下起的冰雨，所有防线的军人和职业者瞬间欢呼起来。

　　所有军人都认出了这是楚冰半神的成名神机冰雨杀机。

　　一场超大范围的冰雨，覆灭了所有异兽，全都化作冰雕立在大地之上，脸上还保留着生前那嗜血的表情。

　　“果然，高端战力才是决定战争走向。”张岳感叹说道，想着如果自己成为半神后，是不是也能跟楚冰半神一样，挥手间，覆灭整个兽潮。

　　燕归城外所有的异兽都化作冰雕后，城外所有士兵化作后勤人员收拾战场。

　　“这事闹得，这么大的兽潮我竟然没有出手的机会就完了，也是够了。”吕恒不爽的说道。23sk.Com

　　“没事，一会我陪你练练手，我用方天画戟好好教教你。”张岳说道。

　　张岳说完后有对着王潮说道：“王团长，现在咱们能不能聊聊关于装备的事。”

　　王潮看了一眼远处那满是冰雕的地方点了点头，这样的场面远程指挥就可以了。

　　张岳宣布自由活动，而他则是带着王潮向城内走去。

　　这时他发现许灵宣还跟着自己。

　　“你师父来了，你不去看看。”

　　张岳知道许灵宣的师父是半神楚冰。

　　“千万不能叫我师父，要不让我就完蛋了。”许灵宣急忙说道。

　　“咋了，你偷你师父东西了。”

　　“我把我师父半神器弄坏了，正要找我算账。”许灵宣说道。

　　她只不过把她的半神器跟她师父的半神器碰了一下，然后就坏了。

　　“乖乖认错吧，现在啥都晚了。”张岳看着天空中一道艳丽的身影正向着自己这边飞来。

　　“熊哥，你一定要就我啊。”

　　许灵宣还没有说完，就被一道无形的力量束缚住，随后提到空中，向着楚冰的方向飞去。

　　“你自己自求多福吧。”张岳看着天空中的许灵宣说道。

　　一家茶馆内，张岳与王潮对坐。

　　水蓝星，巨山市信泰区

　　傍晚，天空的云朵慢慢映红，太阳也快落山，在用最后的力量散发光热。

　　“岳哥，你真的打算选择持盾者这个职业。”

　　“决定了，我为这个职业准备好长时间了。持盾者在诸天战场上起关键作用，甚至可以左右战场的胜利，我想就职这个职业。”

　　“岳哥，你家传的巨剑战士的手艺就这么拉下了，可惜岳哥你的力量和剑技天赋这么高。”

　　“战场上不缺战士，缺优秀的持盾者。你忘了那句话了吗，在诸天战场上永远缺一名优秀的持盾者。”

　　高中放学回家的路上，两个高中生在聊天，两人即将高中毕业，面临着以后诸天世界中的职业选择。

　　张岳知道这是好朋友周杰在劝他不要当持盾者，这是战场上战损率比较高的职业，但是张岳很喜欢这个职业，是从小喜欢，因为他父亲就是在诸天世界战斗中被持盾者救了一命。

　　后来偶然间发现两家离的很近，父亲也和这位持盾者结下了深厚的友谊，经常在一起的聚会吃饭。所以张岳从小对这位叔叔很是崇拜，经常缠着他，让他讲战场上的故事。

　　聊完天后就各回各家，张岳住的地方在一片小别墅区里，这是张岳他爸在没有受伤前赚钱买的。张岳回到家中，父亲在看电视，母亲和小妹在厨房准备饭菜。给爸妈小妹打了身招呼，就在父亲旁边的沙发上坐下。

　　“真的决定好了，不当巨剑战士。你爸我可是三阶优秀评价的巨剑战士。”张绍辉看着儿子说道，儿子的身材和力量都是当巨剑战士的好坯子，底子自己从小就给儿子打好了，可惜非要当战职中的持盾者，这职业是吃香，但也不是一般人能当得，门槛高，战损率也高。

　　“决定了，有时间我就会去找赵叔多去请教。我就是喜欢这个职业，保护战友，牵制敌人，可以左右战斗的胜利。将来小妹成奥术师后，还能保护小妹。别人我不放心。”

　　“谁说我要当奥术师了，我要当牧师，为老哥加防加血。”小妹张洛洛清脆的声音从厨房里传过来。

　　“你是不是傻，万一以后就咱们两个组队时，谁输出，累死敌人吗。”张岳对着厨房大声说道，张岳虽然很爱护小妹，但是话上从不差事，该说就说该骂就骂。以前兄妹关系很一般，但自从那件事发生后，张洛洛就对这位兄长很是依恋，张岳说话比父母都好使。

　　“那你为什么还不想上大学，你别担心，你小妹以后上奥术学院没钱，你爸就是借，也能借够。”张绍辉看着儿子说道，心中很是欣慰，看着家庭和和美美的比什么都强。

　　“爸，你不用管我，我有自己的主意。再说咱家什么情况我能不知道，咱们张家好不容易能出一个奥术师，不好好培养怎么可以！到那里学习都是钱，奥术、实验材料、法术材料、听大师讲课、还有好多。这些都是钱。你能借到这么多钱？给我时间，到小妹上大学时，说不定我就战队主力，那时候小妹的花销我都掏了。”

　　“看把你能的，既然决定了，我和你妈就不在劝你。明天和我去找你赵叔，让他收你为徒。另外你多和小淑”说着张绍辉挑眉给了一个你懂得的表情。

　　“啥跟啥啊。”张岳不理父亲，去厨房帮忙去了。

　　日落月升，黑夜来临，漫天星光装饰了天空。

　　张岳一家人其乐融融的吃着晚饭，小妹讲着学校里的开心事，母亲也说着今天工作的见闻，什么东西涨价了，谁谁的老公又从战场上等会归来。张岳看着眼前的一幕，心中暗暗发誓，一定要守护好家人。

　　这是一个大时代，自从在2198年的时候在月球上发现了一个神秘仪器，人类迎来了自人类诞生以来最大的机遇，也象征的最大的挑战。

　　经过科学家数年研究，发现神秘仪器是一件宇宙服务器，靠着它可以登录诸天世界又称为诸天战场，诸天世界中有无数的资源、矿产、高科技、法宝装备，可以说想要的一切都可以从诸天世界中得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百章免费阅读。https://xs.23sk.com 