    阵，合！

    随着刘旭的话，武道协会弟子们齐齐身子一震，下一瞬间，他们的阵型陡然一变，原本如同大网一般张开的阵型猛地一缩。

    随着阵型一缩，原本正在鏖战的铁拳门众弟子竟然不由自主地跟着移动了脚步，随着阵法的收缩而互相靠拢起来。

    “该死的，这是怎么回事？”铁拳门的郑师兄咬牙切齿地望着眼前目光冷冽地望着自己的刘旭，脸色难看无比。

    哪怕是他这个真气四层，刚才也是不由自主地跟着阵法的收缩而移动了脚步，甚至连他自己都没意识到，自己一举一动已然被阵法所操控了。

    而郑师兄更是纳闷的发现，随着对方的阵法收紧，原本仅仅采取了守势的武道协会弟子们，竟然第一次开始了反击。而他们的攻击，依旧不是以一人之力，而是依靠着阵法的优势，一旦发动攻击，便是好几个人一同出手。

    铁拳门弟子们虽然防备着这样的攻击，但是根本防不住！防住了面前的攻击，背后和侧面不知道什么时候就有拳头挥了出来，直接落在铁拳门弟子的身上，根本防不胜防。

    哪怕是郑师兄，纵然使劲了所有的招数，也仅仅只是防守了一会儿，很快就被一阵乱拳打得鼻青脸肿，狼狈地倒在地上爬不起来了。而刘旭他们，显然并不打算这么绕过这个嘲讽他们的人，也不继续对着郑师兄进攻，而是不管不顾，转头去收拾其他人了。

    郑师兄倒在地上大口喘气，好不容易恢复了一些力气，立刻一咕噜爬了起来。

    然而就在他爬起来的那一刻，原本对他不理不睬的刘旭等人忽然就调转了枪头，再次将郑师兄打趴下了。

    “你们就是故意的！”郑师兄鼻血喷射，凄厉地叫道。

    “对啊，我们就是故意的。”刘旭嘿嘿笑道：“你要是怕了，就趴在那里别动。”

    说着，他又带着其他人去收拾铁拳门的其他弟子。

    郑师兄心中那个气啊。一直以来养成的尊严，让他羞于趴在地上装死，要不然的话，他的名声可就臭了。

    可是他一站起来，刘旭他们的攻击准时就到，再次将他击倒在地。这些可恶的家伙，出手还特别有分寸，攻击不轻不重，刚好让他痛苦地倒地，有不会真正让他受重伤。

    接连几次，郑师兄简直是欲哭无泪了，他觉得自己变成了一个不倒翁，被这些他曾经看不起的武道协会弟子们戏耍。他很想要报仇，但是人家阵法太厉害了，他根本就打不过啊。

    最终，心中屈辱无比的郑师兄气急攻心，一口老血喷出，直接一闭眼晕了过去，也不知道是真晕还是假晕，反正不管如何，他都不起来了。

    一旁，陈掌门不满地望着叶林，冷哼一声：“叶会长，你们武道协会的人未免也太过分了吧！”

    叶林打着哈哈，说道：“陈掌门，年轻人嘛，难免火气大一点，你说是不？等比武结束后，我会好好教育他们的。”

    陈掌门皱了皱眉。这句话，不就是之前他怼叶林的那句话么，这才多久，叶林就一模一样地怼回来了。

    要是其他人这样，陈掌门或许当场就撕破脸发飙了。但是面对叶林，他可不敢，毕竟人家的战绩摆在那里呢，一个人就将潜山派给弄没了，要是真的彻底将这家伙得罪了，指不定铁拳门也要没了。

    深吸了一口气，陈掌门的脸上挤出一股比哭还要难看的笑容：“叶会长，比武点到为止就行了，你看大家都满头大汗了，还是早点停下吧。”

    “那药材的事情……”叶林望着陈掌门，脸上笑得灿烂。

    “一会儿叶会长亲自去库房挑选，说了四分之一，就四分之一。”陈掌门只感觉心脏被狠狠地刮了一刀，那个心疼呦。

    可是心疼归心疼，该出血还是得出血的。悔不当初啊，要是早知道如此，还不如老老实实送上一批药材将这群煞星给打发走呢。

