    “诶，老骥，你怎么没斩了它们啊？”

    左手哥很轻松的搞定了一架帝国机甲，在遭遇了战术轨道导弹的轰炸之后，这只完整的帝国机甲编队只有三架能够勉强活动。基于星河小队两人的实力，左手负责对付其中的一架，骥星河负责对付另外两架。

    但当左手哥完成战斗的时候，本应该更早解决战斗的骥星河却没有解决战斗，他只是出刀损坏了这两架帝国机甲的腿部机动关节，让这两架帝国机甲真正意义上失去了战斗力。

    事实上，峡谷里的帝国机甲有超过一半拥有战斗力，它们并没有被轰炸损坏到无法行动的程度，但当骥星河过来的时候它们却只有三架能够勉强活动，原因是其它帝国机甲内的猩猩们因为轰炸而被震晕或震死。

    “留给你。”

    骥星河答了一声之后就控制着机甲移动了起来，他一个接一个的出现在那些倒地不起的帝国机甲旁边，以专业机修师的角度开始检查机甲损伤程度，并以此来判断机甲承受了多少爆炸的威能。

    “什么留给我啊，老骥，你不会以为这种帝国机甲被我们击破了，也能够算金星的吧？”

    左手哥也从另一个方向开始检查了起来，因为爆炸的原因，这些原本聚集在一起的帝国机甲都被轰飞了，相互之间的距离并不算近。

    “不算吗？”

    “当然不算了啊，要是金星能够这样算的话，咱们的王牌战士数量肯定比现在的特级战士数量还要多。”

    “可之前不是说火力覆盖之后的战斗也算吗？”骥星河想到了王伟跟他说的那个计划，如果这样不算的话，那瞎子怎么才能在短时间内拿到100颗金星呢？

    “算啊，但这种不算，它们都没有还手之力了。”左手哥解释道：“其实也没有硬性规定，甚至没说过机甲上不能随便喷涂金星，但这已经形成了约定俗成的规则，想要拿到金星的前提，就是击破的那一架机甲有作战能力。当然了，如果是团队合作的战斗先一步解决了它的战斗力，那击破之后也是算金星的。”

    骥星河明白了，王伟传达的计划是以星河小队为战斗单位，并安排了两个小队进行配合，那就是说……以后左手他们就要为瞎子、瘸子击破帝国机甲来创造机会。

    这样公平吗？

    骥星河没有权力说公平与否，只有左手他们才有权利说公平与否。

    “那行吧，把它们都交给我吧。”

    骥星河突然提出了要求，但就在他提出要求的时候，他所驾驶的机甲却突然不动了，闻声看过去的左手哥注意到了骥星河所驾驶机甲的变化，有了一瞬间的宕机。

    “卧槽，老骥，你干什么啊？”

    左手哥惊呼出声的时候，就已经控制着机甲狂奔向了骥星河所在的位置。

    “做一些我一直想做的事情。”

    联邦第十六代制式机甲的驾驶舱门已经打开，穿戴好防护装备的骥星河从驾驶舱内跳了出来，他从机甲的腿部摘掉了一米长的八斩刀，抗在了他的肩膀上，从地上提起刚刚被从机甲背部放下来的工具箱，跑向了距离他最近的一架帝国机甲。

    左手哥驾驶的机甲，在距离骥星河十米左右的位置猛然刹停，他看着视线中的骥星河突然间就明白了。

    这个六十五岁的老人提着工具箱，准备完成他的本职工作，就像是他在蔚蓝星上数十年如一日当着汽修师一样。

    但这个六十五岁的老人又扛着刀，那本是基于机甲的体型而打造出来的八斩刀，在被骥星河亲手抗在肩膀上的时候，看起来就成了一把大刀。

    他要砍猩猩。

    因为这些猩猩们，破坏了骥星河数十年如一日的生活，让退休之后本应该颐享天年的骥星河来到了异星。

    所以，他卸甲，提刀，奔跑，腾跃。

    咚咚咚。

    左手哥操纵着他的机甲连跨三个大步，站在了距离骥星河只有三米的位置，他手中的机甲刺枪横在身前，时刻准备着保护骥星河。

    什么都没有再说了，左手哥甚至有些想要关掉他的机甲作战记录仪，因为他知道接下来发生的画面会很血腥，很残暴。他很喜欢看这种画面，只要是人类对待帝国猩猩造成的血型他都喜欢看，但他却担心这会影响骥星河的形象。

    然而他并不能关掉机甲的作战记录仪，有规定。

    希望，那些看到的人能够明白老骥的心情吧。

    左手哥这样想着的时候，就看到骥星河突然加速几个大跨步之后猛然跳跃了起来，然后落在了一架帝国机甲的背后。因为异星重力只有蔚蓝星三分之一的原因，物体下落的速度就只有蔚蓝星的三分之一。

    这让腾跃的骥星河有一种轻飘飘的感觉，像是会轻功一样。

    在正常的星球之上，无论是人还是机甲都是这样，重量并不会影响自然坠落的速度，必然是从零开始的匀加速直线运动，比萨斜塔的铁球实验不需要在异星重新做一遍。

    这也是为什么杰克森少校当初在教骥星河的时候，强调过很多次驾驶机甲的过程中不要腾跃。机甲在空中落地的过程中很难改变自己的速度，而身处于地面的敌人却能够基于自身的动力而爆发速度，以快打慢的情况下狗都能打赢。

    当啷当啷的声音响起，从工具箱里拿出工具的骥星河，把大刀放在了他的身旁，然后就在这架趴在地面上的帝国机甲背后操作了起来，他的手很稳动作很快，站在一架随时可能会暴起的机甲背后，却没有丝毫的慌张和恐惧。

    左手哥现在其实很想看一看骥星河的表情，可因为角度的原因他看不到，不过从骥星河的动作上来看，此时骥星河的表情一样的非常平静的。

    他坚持要做接下来会发生的事情，但他却不会因此而激动，因为接下来要发生的事情他不止要做一次，他要做很多很多次，直至这场战争最终平息，或者，是他再也没有能力做这样的事情。

    左手哥这样想着的时候，就看到了骥星河将工具箱从帝国机甲的背后扔了下来，然后提起刀抗在了肩膀上。

    “截屏。”

    左手突然低呼出声，机甲的语音控制系统在第一时间完成了响应，将作战记录仪正在拍摄的画面进行了截屏。

    一个人类扛着刀站在了一架帝国机甲的背上，看起来就像是他只用了这把刀，就将这架帝国机甲给打趴下了一样。

    两者之间的体型差距非常明显，这架帝国机甲高达4.9米，骥星河的身高只有1.93米，体型的围度也有很大的差距，更大的差距是双方身体的构成。帝国机甲全金属构成，人类却是血肉之躯，这种差距之大足以让人绝望，可此时却是帝国机甲被人类踩在了脚下。

    就像是这场战争一样，人类的联邦一定会将猩猩的帝国踩在脚下。

    左手哥坚信这一点，并愿意为之付出生命，所以当他看到骥星河伸手发力拉开了帝国机甲背后的驾驶舱门，将其中昏迷状态的帝国猩猩提了出来，按在了帝国机甲的后背上时。

    心中没有丝毫的怜悯，只有畅快淋漓。

    当他看到骥星河用脚踩着帝国猩猩的胸膛，抗在肩膀上的大刀猛然向下挥砍，顺着机甲机身的边缘位置划过，同时也划过了帝国猩猩的脖颈时。

    他激动的欢呼出声。

    “对，就是这样，就要这样，我们对待它们不能有丝毫的仁义道德。必须要让它们知道，我们人类也是动物，只是因为我们拥有智慧渴望文明才放弃了茹毛饮血。而现在它们想要毁掉我们的文明，那就让我们撕掉文明的外衣，让它们知道当初的我们，是怎么在一个拥有无数猛兽和自然灾害的星球上，成为了唯一的主宰者。”

    这是左手内心的真实写照，也是他在帮骥星河的行为进行解释，他的声音被机甲的作战记录仪记录了下来，伴随着骥星河刀斩帝国猩猩的画面，必然会被很多很多人听到。

    骥星河没有回应，斩首帝国猩猩之后就从机甲的背后跳了下来，重新捡起了他的工具箱，将血渍已经干涸的大刀重新抗在了肩膀上，快步奔向了另一架帝国机甲。

    但在他奔行的过程中，却对一架距离他更近的帝国机甲视而不见。

    “老骥，我帮你把这架机甲翻过来吧。”左手哥认为，是因为这架帝国机甲躺在了地上，骥星河没法从背后操作打开其驾驶舱。

    “不用，这一架留着，因为这架机甲是帝国贵族猩猩驾驶的。”

    “哦哦哦，我懂了，我们要俘虏，要情报。”

    左手哥明白的时候，内心对于骥星河更加佩服了，他能够感同身受这个六十五岁的老人对于帝国猩猩们的仇恨，因为他身处于战场并随时都有可能牺牲，他每一次录制、补充遗言的时候，都能够想象到他的父母听到他牺牲的消息时有多么绝望，又会有多么仇恨帝国猩猩们。

    如果是他或者他的父母，能够忍得住吗？

    “老骥，不杀它们可以，咱们把它们拖出来砍两刀吧，揍一顿也好。”左手哥是在开玩笑，在异星地表被砍了两刀的下场必然是死亡，防护服破损就算是帝国猩猩也没法存活下去。

    骥星河再次跃起出现在一架帝国机甲的后背上，开始操作的时候轻声说教了起来。

    “左手，你要记住，我们必须要拥有仇恨的力量，它能够让我们更强大，帮我们活下去，能够帮我们赢得这场战争。但我们的意识绝对不能被仇恨左右，能够左右我们意识的必须是我们的精神意志。”

    说着，提出了第二只昏迷状态的帝国猩猩，然后挥刀。

    他在给他的儿子报仇，至于手段是不是人道？

    那又怎么样呢？

    这是复仇。

    ……

    ……

    ps：标题写完打上括号的时候，我的双手和意识是拒绝的，但我的精神意志不允许，今天可能完不成五更（写不出来不会强行写），但我要试试。继续求订阅、月票、推荐票，感谢支持。

