    因为天空上的星老是在燃烧生命，萧辰知道，这一战结束之后，星老将会彻底消失！

    “哪里来的疯老头，找死！”钟毅眼中尽是怒火，他在恢复之后，就立马上路，今天发生的事情，无论是哪一个，都让他无比的愤怒，而且无法接受。

    他堂堂君临榜第十，是何等人物，大帝之下可以说是无敌的存在，却被这小小的天武界给戏耍，甚至神魂受创，这让他无法忍受。

    “第二棍！”星老没有在意钟毅，他知道对方的强大，所以一开始，他就燃烧了生命，使得他的实力直接到达了神君巅峰。

    钟毅一掌轰出，与那带着星辰寰宇的一棍碰撞到一起，天空为之一振，产生最多虚空裂缝，两人的攻击都是强大无比。

    “刘启，拿下他们！”钟毅声音冰冷，真是没有想到，还真的有人可以和他抗衡。

    不过他知道，对方燃烧生命付出惨痛的代价，这样也算正常。

    尉迟峰叹口气，跑了这么久，还是被追了上来。

    看向前往，刘启阻挡了他们的去路。

    而这里分为了三处战场，星老于钟毅一处，战可馨等四大宫主一处。

    “帮助你们的人到是不少，不过已经没有几乎了。”刘启开口。

    这一路上所发生的事情，他都知道，只是这一切也该结束了。

    “段城主也来了吗。”尉迟峰皱眉。

    本来他想要拦下大宫主，让萧辰他们继续逃跑，可是现在，还有一个段城主，要是酒楼的人不动手，他们不会再有机会。

    尉迟峰现在在飞快的想办法，现在就如死局一般，不知道要如何解。

    他也没有想到，对方竟然可以这么快就追了上来。

    “你们动用了帝器！”尉迟峰冷声说道，唯有帝者之路可以做到，否则他们为何这么快就追了上来。

    “你们不也动用帝器了吗？有什么好惊讶的。”段城主冷声说道。

    今日可是他儿子的大日子，他不允许有任何意外发生，今日结束，他段城也将腾达，上升到另一个层次。

    所以他看向尉迟峰等人，眼神冷漠无比，没有丝毫的感情。

    “没错，束手就擒吧，你们已经没有任何机会了。”

    这个时候，又来了不少神君，将萧辰他们完全的包围了起来。

    战可馨与万钧停手了，来到了萧辰身边，他们这边只有四大神君。

    “哎，看来我们也该退出了。”酒楼的那个神君老者叹了口气。

    萧辰的天赋确实不错，但是气运不是很好，现在看来，在劫难逃了。

    就算藏神苏醒，不要命的在催动一次权杖都不可能了，因为这会没有人会给他这个机会！

    “我就在这里。”索心蕊说道，虽然如此，他也没有打算离开。

    那酒楼老者一愣，随后也只好无奈摇头，看来小姐是铁了心的要帮萧辰了。

    可是就算上自己，依旧不够呀。

    魔女依旧没有任何的表情，不过她的心里还是十分焦急的。

    “在等一会，只要在撑住一会，就可以了。”魔女对萧辰传音说道。

    “火焰山，无阵之城，皇族，苍族还有儒城，加上帝城四大家族，萧辰这是出动了大半个天武界来对付你呀。”尉迟峰说道。

    在场的神君，都是站在天武界巅峰的人，尉迟峰自然认得。

    “尉迟家主，你也看到了，何必深陷其中，不如放弃吧。”端木城主叹声说道。

    要是可以，他是不想与尉迟峰为敌的。

    “既然做出了选择，何须与我说这些，而且我也不是尉迟家主了。”尉迟峰平淡的说道。

    萧辰知道，这只是将拥有神君强者的势力说出来而已，而那些神王家族并没有说。

    比如依附于刑罚之剑的风家，等神王势力。

    不过皇族还有燕家被尤霆霖的人拦住了，但是如今在这里还是有不少神君强者。

    “神君强者比我们多了太多了。”酒楼强者说道。

    说真的，他真的想要强行带走小姐。

    “你们还是离开吧，要是动手难免会误伤。”刘启说到。

    虽然和齐帝山绑到了一起，但是像酒楼这样的帝级势力，他不想得罪。

    “我就在这里。”索心蕊再一次开口，没有人可以让她离开。

    “你也看到了，我虽然不会插手，不过还是要保护小姐安危的。”那神君强者无奈开口。

    这样其实已经算是变向的帮助萧辰了。

    “多谢前辈，保护好心蕊就好，他们不会真的对心蕊下狠手的。”萧辰开口，他也特别感激酒楼与索心蕊了。

    萧辰知道，酒楼有这酒楼的规矩，不会真的因为自己的天赋，就帮助自己，不过索心蕊硬是用自己的方式将她身边的强者拉到他这边了。

    “整个帝城，还有北方与南方之地都参与了进来，你们真的觉得与齐帝山一起，就可以得到你们想要的？齐帝山的嘴脸，我想我师兄的事情已经可以说明一切了，和他们合作，到时候别被吞的骨头都不剩。”萧辰冷声开口。

    大家都停手了，不过星老的气息还在攀升，没有停止燃烧生命，钟毅也感觉到了压力，面对这个不要命的疯子，他还真的无法分心。

    “这个时候了，就不要想着挑拨离间了，你要是主动放弃，说不定还可以让其余人好受一些，不用因为你的执着丧命。”刘启说道。

    “呵，帝宫，可笑。”萧辰对于刘启的话，轻蔑一笑，其他势力萧辰或许没有怎么样，但是天武帝宫。是真的让萧辰看不起。

    因为说是天武界的象征，可却做出这样的事情。

    刘启神色难看，萧辰的态度，他自然知道，天武帝宫这件事，可以说并不漂亮，甚至会被人诟病，但是依旧走到了这一步，难道要停止吗？

    而且萧辰还有他师兄表现出来的天赋，确实让他动摇了，要是帝宫全力培养他们二人，会是一个怎样的场景？只是这注定不会发生了。

    “刘启，既然已经做出了决定，何须犹豫，动手吧。”