
　　这颂念佛经的声音迅速传遍深山林道之间，渐渐地，山林中一阵“窸窸窣窣”的动静过后，这条通往山上的道路两侧布满了幽绿的眼睛，不怀好意的盯着这个男人。

　　这是栖息在这座大山里的兽类，同时，这些兽类的幽绿眼睛，犹如一盏盏指路明灯，标明着进山的路线。

　　樵夫模样的男人对于这诡异的一幕视如无物，他沿着越来越险峻的山路向上攀爬，终于来到了这座深山中荒废以久的寺庙前。

　　这座佛寺外的院墙塌了大半，颓壁残垣间漂浮着幽蓝色的鬼火，好似一片乱葬坟岗——实质上，这里也跟乱葬坟岗没什么区别。

　　古老的禅刹古寺山门前的青石砖面上零落的残肢断臂发散着血气，到处都是被硬生生嚼碎的人骨，地上混浊的血水，似乎证明不久前这里发生过一场鲜血泼溅、肢首乱飞的杀戮。

　　咔嚓、咔嚓……

　　生嚼骨肉的声音，从佛寺的大雄宝殿中传来，深山古刹的庙殿中盘踞着一团巨大的黑影。

　　黑暗中一双眼睛陡然睁开，暴露了黄色的竖瞳。骇人的邪恶气息如邪兽张牙舞爪，恍如旋风一般席卷而来。

　　原来，盘卧在那里是是一头巨大的老虎。这头老虎全身长着像蓑衣一样又长又厚的毛发，这些毛发又坚又长，如同披了一层厚甲。

　　那些年长猎户会将这种老虎称之为“蓑衣虎”，意思是这种老虎毛长被体如蓑衣状，且刀箭难入，非常的难缠。

　　大雄宝殿中，巨虎的爪子下正按着一具残缺的女尸，缺胳膊少腿，肚子被咬去一大块，血淋淋的肠子拖在砖石地面上。M.23sk.com

　　此时，这巨虎扭过头来，一双虎瞳中泛着幽光看向门外的樵夫。

　　“原来是你，三怙和尚，你不在你的尸陀林里参禅清修，什么时候有空来我的山王院？”

　　那樵夫装扮的男人也不答话，迳直放下身后的佛龛柜。

　　这时，藏身在佛龛柜中的白骨骷髅也停下了颂经声。

　　那樵夫打扮的男人面无表面伸出双手，用指尖用力刺进眼窝之中，顿时，他从口中发出一声凄厉惨叫，扣出了两颗血淋淋的眼珠。

　　“拿来。”

　　那具骷髅舌头蠕动，低声开了口。

　　樵夫就恭敬的将一双眼珠子递了过去，两只空洞的眼眶里还滴着一行血泪。

　　骷髅伸出骨手，将两颗眼珠塞进自己的眼眶之中，接着，眼珠诡异的转动一圈，血红的双瞳，将视线也看向了大雄宝殿之中的蓑衣虎。

　　“火佛修一，心萨呒哞！”

　　白骨骷髅双手结印，鲜红的舌头如同蛇信子般颤动。

　　“屠灵使，昔日红梅宫一别已有十年，老僧我也是久疏问候了…”

　　“嘿嘿嘿。”

　　蓑衣巨虎的口中发出一阵嘶哑的笑声，仔细看的话，会发现那血盆大口之中藏着一团蠕动的黑泥，黑泥化成了一团模糊的人面，眉眼五官的线条都很深邃。

　　“正所谓无事不登三宝殿，三怙和尚，你这次来应当不是跟我攀交情的吧？”

　　说话的声音，来源正是这张人脸。

　　“这个自然，老僧来自也是为了教中事务，不得不出面劳烦屠灵使。”

　　这个名为“三怙和尚”的骷髅头虽然没有表情，但是空洞眼窝中的一双血红眼珠转了几下。

　　“这次的事情也是莲座上师的吩咐，老僧也只是传个话，主要是北府州那边的布置出了事，上师那边有所感应，希望屠灵使去调查一番。”

　　“这倒是稀奇了，北府州那边鲜少出什么乱子，竟然要让我跑一趟。”

　　蓑衣虎妖巨躯横卧在大雄宝殿前，虎尾“啪啪”的拍打着铺设青砖的地面。

　　“应该是布置的一座阵法出了岔子，这倒没什么，关键是本教的一尊镇物，被外人夺走，若是事情败露，引来大幽皇族麾下的‘鬼蝠’注意，那就不妙了。”

　　骷髅和尚淡淡开口。

　　“三怙，你在说笑吗？”

　　虎妖重重冷哼一声，声若砂铁磨锈，宛如虎咆入耳。

　　“斩邪司除了‘司主’司徒浩星和他手下的九长使，那些寻常‘鬼蝠’根本不成气候，我们泥教什么时候怕了这些官府的走狗？”

　　“‘鬼蝠’毕竟耳目灵敏，万一惹出了麻烦，总是会节外生枝，目前，西南那边的事才是重点。”

　　白骨骷髅继续缓声说服这只蓑衣虎妖。

　　“我知道灵使这些年，因为红梅宫一事被贬至此，心生不悦，但是，这次的事也是个机会，若是办的好，上师那边也好交待。”

　　“呵呵。”

　　虎妖只是冷笑。

　　“不说这个，倒是三怙和尚，你这身模样是怎么一回事？我知道你专研本教的《升莲宝卷》中的‘色空品’，原本是佛门石禅寺一脉的白骨禅观，但也没必要连血肉皮囊都舍去。”

　　骷髅像是咧开嘴角，鲜红的舌头振动几下发声。

　　“屠灵使有所不知，红梅宫一别七年前，我在西北一带为本教传法渡世，却意外遇到了仙傀门的赤心子。本教与仙傀门被先天道门归于‘长生九邪’之列，又同样具备正法传承，老僧为证法，主动邀请那那位赤心子互相验证道法修为……”

　　说到这里，三怙和尚像是叹了口气。

　　“只是可惜，当初辩法论机之时，我输了个破绽，被那赤心子窥见，一发穿心锁，把我一颗心从胸中剖出……之后，也没法子，老僧也只能舍了这臭皮囊，逃脱性命。”

　　“赤心子、仙傀门……”

　　虎妖那喉咙中的那张人脸，神色也严峻了几分。

　　自己与这三怙和尚，都归属于一个名为“泥教”的教派，泥教势力极大，教中高手众多，特别是泥教掌握着天下36正法之一的一门传承，门中有护教的入道高手。

　　放眼天下，泥教除了罕见的几方势力，就没有几个能入法眼，而仙傀门就是其中之一。

　　“仙傀门的人也终于现世了，传闻仙傀门《无形秘藏》这门正法传承，每次传世都要选五位弟子，其法门也一分为五，仙傀门的弟子只有集齐五卷法门，五合为一，才有机会突破入道，甚至入道之后的境界。”

　　“不用担心，赤心子当时并没有得到其他的《无形秘藏》，否则老僧当日连舍弃皮肉，逃脱的机会都没有，至于这七年时间里，那厮有没有拿到其他传承，就不得而知了。”

　　骷髅“库库库”发出一阵怪笑。

　　“再者，老僧我也因获得福，蒙菩萨不弃，赐下九品大药的一份‘大药’，由色空品转修到‘尸毗术’上，修为不退反进。”

　　“原来如此。”

　　这虎妖一双兽目里迸出精芒，定定地看了三怙和尚一眼。

　　“这事我知道了，那北府州我会跑上一趟，你且放心回去向上师禀告好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，22 泥教免费阅读。https://xs.23sk.com 