
　　董元瑶是本身就会骑马，在给马取好名字后，一个翻身，就轻巧的坐上了马背，马鞭一挥，顿时驾着马在马场上跑了起来。

　　速度虽不像萧烨阳等人的那么快，可熟练的控马术，还是看得稻花和周静婉一愣一愣的。

　　“静婉，咱们也得抓紧时间学了。”

　　对着周静婉说了一句，稻花就看向眼前的枣红马，那模样似准备上马了。

　　“我扶你上去！”萧烨阳突然开口，并走向稻花。

　　稻花同样果断决绝了：“不要，你还是和我四哥比赛去吧，我这里有小六哥，他会教我的。”

　　半大的少年爱逞威风，做事不牢靠，她才不要将自己安危交在他们手中。

　　萧烨阳看了一眼秦小六，也没在多说，只是嘱咐了一句：“小心伺候着，要是伤了稻花，仔细你的皮。”

　　秦小六头低得低低的，连忙回道：“我会看好姑娘的。”

　　稻花催促道：“你快去忙你的吧，我这要学骑马了。”

　　等萧烨阳走后，秦小六才敢抬起头。

　　见他满头大汗，稻花吓了一跳：“小六哥，你咋了？”

　　秦小六看了看走远的萧烨阳，苦着脸说道：“小王爷太吓人了。”

　　稻花：“......他刚刚只是随口那么一说，你看他，平时还是挺好相处的。”

　　秦小六瞅了瞅稻花，心中默默吐槽。

　　哪里好相处了？

　　小王爷也就在姑娘面前随和了一些，其他时候，就是和四爷说笑，也是自持着身份，让人不敢僭越。

　　“姑娘，我先教你怎么上马、下马吧！”

　　“好呀，不过你可得拉好马绳，免得马突然跑起来了。”

　　“放心吧，我拉着呢，这马温顺，只要不惊吓到它，它是不会乱跑的。”

　　“我就是怕手脚没个轻重，惊吓到马.......”

　　稻花胆子大，加之平时又在练鞭，身子灵活，力量也不小，在秦小六一步一步的指导下，骑马上手得很快。

　　没多久，就能利落的上马下马，而且，还能驾着马慢慢走动起来。

　　当然，这得有人牵着，要不然，她也担心马会不受控。

　　“小六哥，我什么时候能像董姑娘那样跑起来呀？”

　　秦小六笑了笑：“姑娘鞭子使得好，其实只要你敢，现在就能跑起来，不过，姑娘到底第一次骑马，对马还不熟悉，最好还是先和红枣熟悉一段时间在跑吧。”

　　稻花点了点头，也不纠结跑不跑了，骑着马走到趴在马背上不动的周静婉前面，笑道：“怎么不走了？”

　　周静婉有些有气无力：“以前只觉得骑马威风帅气，可现在一学，我觉得有些吓人。”

　　这时颜文凯驾着马走了过来：“谁让你不会走就想跑呀！”

　　刚刚周静婉觉得骑在马背上慢慢走没意思，就让小厮牵着马跑了起来，中途，冷不丁的挥动着马鞭给了马一鞭子，一下惊到了马。

　　马往前冲刺了一段距离，才被小厮给强行拉住。

　　于是，周静婉就有些吓到了。

　　明了原委后，稻花说道：“咱们才第一次骑马，不要心急嘛，还有，你使鞭子最好不要用太大的力气，咱们骑得这可是幼马，还小呢，你把它打痛，它可不就给惊了。走吧，我们一块慢慢骑。”

　　周静婉摆了摆手：“你自己骑着走吧，我得缓一缓。”刚刚马惊到了，她也吓到了。

　　见她这样，稻花也不在多劝，驾着马继续慢悠悠的在马场上走着。

　　突然，一只鹰隼从头顶上飞过。

　　稻花飞速转头看了过去，就看到那只鹰隼飞到了萧烨阳胳膊上站着。天籁小说网

　　“走，我们过去看看。”

　　稻花示意秦小六牵马去萧烨阳那边。

　　“这是猎鹰？”

　　到了跟前，稻花利落的下马，走到萧烨阳身前，看着他胳膊上的鹰隼，不确定的问道。

　　萧烨阳看了一眼稻花，笑道：“眼力不错，这确实是猎鹰，海东青。”

　　稻花惊奇，仔细瞅了瞅：“这就是海东青？”前世，电视电影里可没少提到这种猎鹰。

　　萧烨阳挑眉：“你也知道海东青？”

　　稻花随意的摆了摆手：“话本上看的。”

　　萧烨阳：“......你这话本看得可够多的。”

　　稻花叹了一口气，耸肩道：“没办法，不能亲眼游览各地山川，只能通过话本游记聊解心中慰藉。”

　　萧烨阳将海东青递给了得福，好奇的看着稻花：“你就那么喜欢往外跑呀？”

　　稻花反问：“你要是被一直关在后宅里，你会乐意吗？”说着，惆怅的叹了一口气，“到这世上走一遭，要是没走过看过，那我得多亏呀！”

　　“砰！”

　　萧烨阳在脑花脑门上来了一下，一脸不认同的说道：“小小年纪，说话老气横秋也就罢了，还一副看淡生死的样子，也没个忌讳。”

　　稻花动动嘴，倒是没有反驳，只是嘀咕道：“我这不是在和你说话吗，也就没想那么多。”

　　萧烨阳神色一缓，不过还是严肃道：“多思多虑不易于养生，你一个闺阁小姐，只需每天开开心心的就好了。”

　　稻花无语，说的倒是轻巧，这人活着，哪里会没有点烦心事？

　　萧烨阳有心想再多说几句的，可见稻花不说话了，担心说多了，会让她抹不开面子，只能作罢。

　　突然，眼角眸光扫到旁边海东青换毛留下的羽毛，脸上顿时露出了一丝戏谑的笑容。

　　......

　　骑了一个多时辰，大家也都累了，纷纷下马休息。

　　稻花带了烧烤食具，王满儿在得福的帮助下早已架好，就等公子姑娘们休息的时候开烤。

　　众人纷纷朝着烧烤摊走去，刚拿起烤串准备开烤，稻花和萧烨阳也过来了。

　　两人一到，所有人都看着他们行注目礼。

　　见此，稻花有些纳闷，回头看了看萧烨阳，又看了看自己，疑惑道：“你们怎么了，我们有什么问题吗？”

　　“噗呲~”

　　最先没憋住的是颜文凯，看着自己妹妹盯着一头鸟毛呆萌疑惑、左顾右盼的样子，他的笑点真的被点燃了。

　　接着是苏弘信，虽然笑一位姑娘很不礼貌，可是他真的忍不住了。

　　这一次，就是董元轩、周承业、颜文修三人，也纷纷捏拳挡嘴笑了起来。

　　而周静婉和董元瑶两个，直接抱在了一起，虽没听到她们的笑声，可从两人抽动的肩膀来看，两人显然已经笑得不行了。

　　见众人这样，稻花还有什么不明白了，双眼一瞪，凶怒的看向脸已经憋得涨红了的王满儿：“满儿，我有什么不对吗？”

　　王满儿瞅了瞅萧烨阳，举起手指了指自己的脑袋。

　　稻花立马去摸自己的脑袋，然后抓下了两把鸟毛。

　　“萧~烨~阳！”

　　稻花愤怒的大吼一声，胡乱拍了拍脑袋上的鸟毛，转过身就要去抓萧烨阳。

　　萧烨阳哪里会乖乖的等着被抓，迈开双腿，一溜烟的就跑开了。

　　“萧烨阳，你给我站住！你停下来乖乖的让我打两下也就算了，否则这事，咱两没完。”

　　“我又不是傻的，停下来让你打，你有本事你自己来追我呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第202章，捉弄免费阅读。https://xs.23sk.com 