    “这位客人，本城的商陆交易会，是大会门票的另外一个代售点，您不妨可以到那里再去看看。”

    大剧院的售票窗口前，就在雷骁和虎杖，转身欲走时，窗口一位年轻女售票员的温和声音，再次传了过来。

    “多谢。”微微点了点头，雷骁手指微动，将数枚明晃晃的金龙弹入售票窗口中，转身飘然而去。

    “这里的商陆交易会吗……看来商陆家族的势力，果然是遍布了整个冷焰王国啊。”

    想到这里，掏出了之前在城市中心广场，买到的歌临城地图，雷骁和虎杖二人，便径直开始向商陆交易会的方向走去。

    ……

    商陆交易会，歌临城分会，豪华大堂。

    “我们不卖了，请把矿石还给我们！”

    在宽敞大堂一角的一处鉴定柜台上，一个略显气愤的男性声音传了出来。

    画面拉近，只见站在柜台前的，正是雷骁之前遇到过的那一对年轻男女领主。

    而被玻璃隔开的柜台内，则摆放着10几块拳头大小的深灰色矿石。

    “这位客人，不要心急嘛，现在就这个行情。

    要不每一块，我再给你加10枚铜龙？”柜台里，一位身着华服的卷胡子商人，一边摆了摆手，一边笑眯眯道。

    歌临城的商陆交易会，与空青镇琳的管理模式截然不同。

    这些不属于交易会的商人，只要每月固定缴纳不菲的租金，便可以在大厅里，支起一个自己的摊位。

    “老板，这种方铅矿，昨天的收购价，还是6枚银龙一块，为什么今天就变成3枚银龙了？”

    只见一旁的女领主，俏脸上黛眉微蹙，忿忿不平道：“这里面肯定有猫腻，我们不卖了，快把矿石还给我们！”

    “嘁，两个拾矿者而已，也有资格在这里和我讨价还价？”

    听到这儿，那卷胡子商人明显有些不耐烦，脸上露出了一抹不屑地表情。

    只见他先是示意，站在柜台外的两个一阶巅峰保镖，将二人围了起来，又说道：“这里可是商陆交易会，岂是你们想来就来，想走就走的地方？”

    “难道你还想强买强卖不成？”

    另一边，望着两个步步紧逼的彪形大汉，那位女领主的俏脸上，虽有怯意，但固执地并未后退一步。

    倒是身旁那位男领主，几度把手放在剑柄上，却终究未将腰间的短剑拔出，转而开始用求助的眼神，望向了一边几个正在站岗的交易会护卫。

    而那几位护卫，则是直接选择了视而不见，面露冷漠地纷纷走开了。

    这是外来商人们常用的手段，只是为了吓唬吓唬对方而已，没什么大不了的。

    看见了这一幕，卷胡子商人得意一笑。

    一边哗啦啦地点着手中的银龙，一边说道：“不好意思，现在价格已经降为2枚银龙一块了，二位好自为之吧。”

    就在这两个年轻男女领主，面露不甘，咬着牙毫无办法时，一个淡然的声音，凭空响了起来：“阁下这么做，似乎有些不妥吧？”

    声音的来源，自然是刚刚成功购买完两天大会门票的雷骁。

    “你是何人？”

    望着雷骁走上前来，卷胡子商人一愣，随即准备故技重施，示意两个保镖将雷骁围住。

    然而，身穿皮甲的二人，刚刚走到近前，还没等有所动作，便瞬间被雷骁一手一个，死死扣住了手腕，在吃痛之余，又呲牙咧嘴地退了回去，不敢再次靠近。

    这一幕，不单单是柜台里的卷胡子商人，就连周围的交易会护卫们，都纷纷露出了惊讶不已地神色。

    这位看上去十分年轻的青年，就这样轻轻松松地，将两个处在一阶巅峰状态的雇佣兵给制服了？

    要知道，这两位雇佣兵，可都是边境要塞里退下来的老兵啊！

    毫无疑问，雷骁目前的实力，为二阶五星。

    已经迈入了二阶资深强者的行列，两个一阶巅峰的保镖，自然不会是他的对手。

    当然，最震惊的，还要属那一对年轻男女领主了。

    此时，由于雷骁已经将幻术斗篷的兜帽摘下。

    所以，二人马上就发现，眼前这位面色淡然的男青年，竟和他们一样，也是不久前刚刚穿越而来的异界领主！

    “居然能以一己之力，将两位气势惊人的雇佣兵制服，这……这也太变态了吧？！”

    不约而同地意识到了这一点，二人不由得开始面面相觑起来。

    惊诧之余，两个人的脸上，又露出了一丝喜色：“无论怎样，看样子，对方应该是来帮忙的！”

    “你……你究竟是何人？”

    此时，望着那两位手腕几乎被折断的保镖，刚才还盛气凌人的卷胡子商人，气势顿时矮了几分，又紧张地对着雷骁道。

    “我是何人不重要，这个东西，想必你应该认识吧？”

    说完话，雷骁的手里，突然多出了一张卡片，在对方的眼前晃了晃。

    只见这张卡片通体呈黑色，四周镶着灿烂的金边，卡面之上，还印着一只气势十足的金色雄鹿，正是商陆家族的家徽。

    “这是……交易会最高等级的贵宾黑卡？”看到这里，卷胡子商人两眼凸出，几乎窒息。

    常年在交易会里的他，自然清楚地明白。

    拥有这种高端黑卡的贵宾，至少都是和交易会，进行过数十万枚金龙交易的大客户，无一不是有权有势的主儿。

    上一次，手持这种黑卡出现在这里的，还是一位声名赫赫的王国侯爵……毋庸置疑，这种大人物，显然是他绝对招惹不起的存在！

    想到这儿，卷胡子商人哪还有之前的豪横，立即拖着圆滚滚的身体，连滚带爬地从柜台里飞奔了出来。

    连连向雷骁赔礼道：“对不起，这位大人，小人不知道他们是您的朋友……”

    “如果让我知道你下次还有这种行为，后果自负。”

    微微点了点头，雷骁面无表情的淡淡道：“好了，按照正常的市场价，把差价补齐吧。”

    就这样，待到一切处理完毕，在众人敬畏的目光下。

    雷骁与虎杖便带着那二位，因为震惊而一直嘴巴微张的男女领主，径直走出了交易会的大门。

