    三千包衣奴才，加上汉军，少量旗兵，这样的兵力配备原本能顶一上午，可今天只顶了半个时辰便伤亡殆尽了。

    陡然猛增的伤亡，让济尔哈朗眼皮直跳。

    “不知明军又祭出了什么妖法。”

    他本能的觉察到，明军一定是祭出了新战术，可他如今没有别的办法，只能用人命去填。

    “奴才的命不值钱。”

    济尔哈朗安慰着自己，可是……

    “呜……轰！”

    大队的明军步兵刚退下去了，城外的重炮再次发出轰鸣，大炮轰，步兵冲，步兵冲完大炮轰……

    大炮轰完步兵冲。

    一力降十会，古来如此。

    明军好似永无休止的攻击，如此单一机械的战术，却让济尔哈朗无可奈何，满是皱纹的老脸上凶光毕露。

    他鹰隼一般的眼珠在一个个包衣奴才脸上掠过。

    “主子……饶命呐。”

    包衣们一个个战栗着，匍匐在地，嚎啕大哭着，还有人当场吓尿了裤子，散发出一股莫名的腥臭气味。

    “锵！”

    可主子爷发脾气了，一个眼色，身旁护兵拔刀出鞘，当场几个腿软的包衣劈翻在地。

    “噗！”

    人头冲天飞起，黑血喷洒。

    “上，上！”

    济尔哈朗撕下了平日里和善的伪装，咆哮着，嘶吼着，将大清的包衣奴才们赶到城墙上送死。

    死撑。

    当凛冬来临，滴水成冰，明军的补给一定会出现极大的困难，到时候大清翻盘的机会便来了。

    又是一个夜幕降临。

    夕阳西下，纷纷扬扬的雪花再次落下。

    明军，大营。

    新组建的猎兵营首次出战，便取得了极大的战果，从各部抽调的神射老卒，对这种新式火枪赞不绝口。

    射的又远，又准。

    尤其适合躲在大批步兵身后，两翼抽冷子放枪，以至于装填不便的些许缺陷都被无视了。

    “射死几个？”

    “十来个……”

    猎兵们凑在一起夸耀着战功，让人十分艳羡，一个全新的兵种在这片土地上诞生了。

    “嗯……”

    对这些麾下最精锐的步兵，周世显十分满意，嘴角微微上扬露出一丝邪笑，两千名猎兵……

    他手底下有了这批猎兵，应变复杂的战局又多了几分胜算，战争的形势在悄然之间发生了些许变化。

    何为猎兵，猎兵便是步兵之王，在千百年来步兵对抗骑兵的历史上，一直到了猎兵的出现，才算是一个重要的转折点。

    猎兵是真正可以靠着一己之力，干翻骑兵的强大存在！

    这便是狙击手的魅力。

    一个身经百战并且射术出色的猎兵，在有利的战场环境下，使用来复枪射杀骑兵这样的大型目标。

    可以说是探囊取物！

    历史上大名鼎鼎的阿尔卑斯山猎兵，便是这样可怕的存在，如今猎兵出现在了大明的辽东。

    这是历史上步兵对骑兵真正的逆袭！

    夕阳晚照，寒风凛冽。

    明军为了取暖，在堑壕里点燃了大量木柴，一堆堆篝火好似繁星点点，照耀着一张张年轻的脸。

    “咕咚。”

    罐头煮成的肉汤在行军锅中沸腾着，一队队士兵排队领取了吃食，便在堑壕中狼吞虎咽着。

    “呼。”

    瞧着西北方阴沉沉的天色，周世显眼中罕见的有了一丝焦虑，天公不作美，看样子今夜又是一场大雪。

    气温再一次骤降。

    “贼老天。”

    正在处置加急军报的参谋军官们，忍不住嘀咕着，这老天爷为何总是与大明作对？

    崇祯年间，旱灾连年，旱的赤地千里，民不聊生，可清军一入关又变得风调雨顺。

    如今随着明军出征辽东，伐清之战，激战正酣，可老天爷又一次变了脸，这辽东的天气一反常态，格外的冷。

    这老天爷好似在故意与大明作对。

    “再这样下去……”

    前线将士难免出现冻伤。

    参谋军官们商量着，应该叫漠南各部加紧运送一些獾油过来，獾油便是獾的脂肪，融化后抹在身上可以防冻。

    “准。”

    周世显挥了挥手，叫人加紧去办，所谓战争，便是由一个个细小的环节组成，稍有不慎便会全盘皆输。

    “希律律。”

    此时黄得功急报，在盛京西，北两个方向发现了清军异动，建州老寨方向的清军骑兵有大规模集结的迹象。

    “嗯……”

    周世显眼中闪烁着森森冷冽，轻道：“知道了。”

    战事猛然间紧迫起来。

    这本就是一场豪赌，却不得不赌，他麾下以步兵为主的野战军团，若是辽东的恶劣环境都熬不过去。

    将来又该如何面对西伯利亚的严寒？

    心中生出一丝焦虑，一个念头冒了出来，周世显犹豫着要不要再祭出一个大杀器，组建一个全新的兵种。

    掷弹兵。

    这是一个历史悠久的兵种，最早可以追溯到古罗马掷弹兵军团，大明军中也一只都有少量编制。

    可是在同时代的西方陆军，还没有正式进入大规模的陆军编制，掷弹兵的大规模应用，是在十七世纪末期的法国陆军……

    故名思议，掷弹兵便是使用手榴弹作战的步兵。

    关于这个强大的兵种，周世显也考虑过，可迟迟没有提上日程，为啥呢，因为操作起来实在太困难了。

    古人也不傻，若是手榴弹真那么好用，在就大规模装备了，问题是建立这个兵种，难度实在太高了。

    这个时代可没有手榴弹，也没有高爆炸药，只有装填黑火药的石雷，

    因为黑火药爆炸威力很小，石雷不能做的太小，太小了，威力和炮仗差不多，只能往大了做。

    一颗石雷动不动十斤，二十斤……

    首先掷弹兵要身材高大，身强力壮，光是这一条，就让很多国家的陆军打退堂鼓了。

    然后问题来了。

    掷弹兵的定位是轻步兵，还是重步兵呢，作战时要不要披甲呢，倘若掷弹兵不披甲，那就太傻了！

    那岂不是成了活靶子？

    所以历史上的掷弹兵都是重甲步兵，要披甲，还要披重甲，想想看一个士兵身上披着几十斤重的甲胄，还要把沉甸甸的大石雷扔出去……

    这难度得有多高？

    所以能当掷弹兵的，必须是百里挑一的大力士。

    可就算身体素质满足了要求，问题又来了，这个时代是没有火柴的，点燃引线也不容易。

    好不容易把黑火药制造的药捻子点着了，仍早了不行，仍晚了也不行，要是士兵手一软，脚一滑仍歪了。

    那可就太悲催了，不但没炸到敌人，还把自己人炸死一大片，一个不小心扔手雷就变成自爆了。

    所以说，当这个引信不靠谱，手榴弹过于本宗的时代，当掷弹兵需要极大的勇气。

    掷弹兵都得是大力士，还要不怕死，拥有超越常人的心理素质，出色的战术素养……

    都得是精锐中的精锐！

    和大多数人想的不一样，这可是一个超高技术难度的兵种，每一个这样的精锐士兵，都是一支军队中的宝贝疙瘩。

    所以历史上的掷弹兵部队，都是欧洲列强陆军之中，最强大，最精锐的部队，能入选掷弹兵部队也是一种荣耀的象征。

    “哒，哒。”

    周世显在帐中缓缓踱着步子，他当然知道精锐掷弹兵部队，建设不易，可建成之后能发挥出来的强大威力。

    玩好了一鸣惊人。

    玩炸了……

    那就是杀敌八百，自损一千。

    “哒！”

    沉吟良久，周世显停下脚步。

    “来人呐！”

    他决心已下，这一仗他没有退路，还是要把掷弹兵营组建起来，他要给清军骑兵一个惊喜。

    随着一声令下，明军大营中喧嚣起来。

    传令轻骑四处，下令各镇军，各团营抽调身体高大强壮，心理，战斗素养优秀的老兵前往帅营听用。

    可这样的士兵都是各个团营的精华。

    一下子抽掉了三千多人，连凤威军这样的天下强军，也面临着基层部队失去骨干，并且大量失血的窘迫。

    可六个掷弹兵营也组建起来了。

    立刻开始训练。

    手榴弹这东西还有个好处，这东西打造起来十分简单，就是一个空心大铁球，里头塞满了改良过后的黑火药，再插上火药捻子。

    成了！

    将木炭的比例降低，硝的比例提高，爆炸威力，成倍提高，最后做出来的成品是一颗……

    大链球。

    这玩意怎么扔呢，扔的时候需要点燃火药捻子，穿着厚厚甲胄的士兵，提着兹兹冒火的大链球，一个个的冲出堑壕。

    然后向着敌人冲过去，冲近了，原地转几圈……然后借力将大链球狠狠扔出去。

    “轰！”

    一声巨响，大链球爆炸，尖锐的铁片四处飞舞。

    “噗，噗。”

    碎片漫天飞舞，杀伤力十分惊人，躲在掩体后的众将官大吃一惊，本能的趴下了。

    “这！”

    看到这种全新的兵种，朱慈烺，参谋军官都惊呆了，大明中兴二年这个时期，近代掷弹兵还没有出现呢。

    这个兵种的正式出现，是在公元1670年的法国，当时的法国国王路易十四下令组建。

    一亮相就大放异彩，在欧洲引领了一波建设掷弹兵的潮流，荷兰，西班牙，各国陆军纷纷效仿。

    这其实就是一颗大型开花弹……

    只不过，不是由大炮发射，而是由士兵投掷出去的，这也是没办法的事情，开花弹是不能用前装滑膛重炮发射的。

    滑膛重炮的膛压太大，可是会炸膛的。

    “啐。”

    周世显从掩体后爬了起来，拍了拍身上的灰尘，思索后徐徐道：“还可以改良一下。”

