
　　蓝玉酒馆，位于蓝田县衙不远的县门正街上。也是蓝田以酒馆为生的王掌柜的招牌酒馆。

　　装修豪华不说，位置更是位于县城中心。

　　陪同着张金，马连山来到了酒馆门口。

　　“哎吆，这不是马掌柜么？您不是负责的马沟镇工地，今个怎么回来了？这位是？”王掌柜走出大门，一脸惊奇的看着马连山身边气宇昂然的张金。

　　无论是穿着打扮，还是对方那种骨子里的傲气，都让王掌柜心头一惊。

　　此人很是面生，难道说，是西安府下来的大官？ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，他腰间那把精致的佩刀，又不是一般官员佩戴的。

　　他是一名卫所的武官？

　　“贵客，贵客。”马连山上前一步，对着王掌柜轻轻点头，“二楼的包间现在有人么？”

　　“没有。就是有，贵客来了，我也要给贵客清理出来。”王掌柜点头哈腰道。

　　马连山是谁？他可是知县大人的女婿。

　　整个蓝田县，除了知县杨康，还没见过他对谁这么的恭敬过。

　　能被他这样敬着，此人非富即贵。若是招待好了，不说以后攀上点关系，就是经常来光顾生意，也是一件让人欣慰的事情。

　　“王掌柜可真会说话。”马连山笑了起来，“秦岭溪水娃娃鱼上一条，其他拿手的菜品尽管上。你这里陈年的老烧酒，也别藏着了，今个拿出来让我招待贵客。”

　　“没问题，马掌柜您和贵客先上楼，我现在就亲自给您准备去。”将众人迎进了酒馆，王掌柜笑呵呵的朝着后厨跑去。

　　张金也不说话，跟着马连山径直上了二楼。

　　走进包间，随便找了椅子坐了下来。

　　抬头打量了一下四周：“这酒馆环境不错，马掌柜是这里的常客？”

　　“不是常客，偶尔来过而已。蓝田县就这么大一点，我们都是做生意的人，相互比较熟悉罢了。”马连山客气了一番，在张金的对面也坐了下来。

　　“这次西安府之行，马同知专门交代了一番，要西安府对蓝田县衙多多照顾。这县衙知县，可是和马家有着渊源？”张金笑着问道。

　　其实，这种事情，不用脑子想也知道答案。

　　可是，两人就这么坐着，没有个话题，总是感觉有点尴尬。

　　若是一上来就问人命案的事情，哪像来解围，更多的像是问罪一样。

　　自己还想着和这马连山搞好关系，来获得马运山的欣赏与照顾。没有一个合适的话题，又怎么套近乎？

　　“知县大人乃是我的岳父。”马连山急忙笑着说道。

　　心中却在暗暗的骂着酒馆的王掌柜：做个菜慢就算了，你倒是赶快将茶水送上来啊。两个陌生人这么干坐着，要多别扭有多别扭。

　　“原来是这么一层关系。”张金仰起头，一副恍然大悟的样子，“我就说，马同知怎么如此上心呢，原来都是自己人。要不，马掌柜将知县大人也请来，我们一起坐坐？”

　　听闻此话，马连山脸上瞬间浮出的不悦稍纵即逝：“岳父大人忙于公事，我先给张千户接风洗尘。”

　　不过，那一瞬间的表情变化，又怎么能逃得过张金在锦衣卫里练就的察言观色的眼睛。

　　“马掌柜心中有事？”身子往前一探，张金缓缓说道。

　　“没有，没有。”马连山急忙摆手。

　　张金虽然说是大哥派来的人，可怎么说也是外人。

　　自己和岳父中间的这些不快，说出去只能让人笑话。

　　盯着马连山的眼睛，张金不再言语。

　　那凌厉的目光，一时间让马连山抓耳挠腮，不知道如何是好。

　　沉默良久，张金终于开口：“马掌柜很见外啊，我千里迢迢从京城赶来，您却不将我当自己人看。”

　　“没有没有，绝对没有。”马连山手忙脚乱的急忙分辨，“张千户是大哥的人，就是自己人。我还能将自己的大哥当做外人？”

　　“可是，我刚才分明看见马掌柜目光闪烁，应该心中有事。你这是不相信我，还是说不相信我的能力？”

　　“不是，是这样的。”马连山指了指自己，又指了指对方，“嗨，这事一时半会也说不清楚。张千户舟车劳顿的一路赶来，休息好了我再和您细说。”

　　“锦衣卫，都是舞刀弄棒的主，赶一点路算不上什么劳累。我来这里，就是替马掌柜做主来了。若是马掌柜心中有憋屈不说出来，回京之后，我可是少不了马同知的一顿责骂啊。”见对方执意不说，张金干脆诉起了苦。

　　混吃混喝不办事，回京之后我怎么和你哥交代？

　　保定府一行没有任何的功劳，难道西安府一行也要无功而返？

　　“这，这。。。唉。。。”抱着脑袋，马连山将身子深深的弯了下去。

　　脸埋在双腿间，一副很是失落的样子。

　　张金摆摆手，身后的锦衣卫校尉缓缓的走出了包间的房门，将门扇缓缓带上，守在了门外。

　　“马掌柜，有什么难处你就说出来。锦衣卫在京城也是百官闻风丧胆的存在，一个小小的蓝田县，不会有摆不平的事情。”看着马连山，张金放缓了语气。

　　“一直以来，都是我为岳父大人鞍前马后的跑着，现如今，他为了一名江湖人，将我彻底的抛弃了。我想不通，我一点也想不通。”似乎情绪失控一般，马连山大声的咆哮了起来。

　　想要将蓝田知县贬低一番，可一想到对方毕竟是马掌柜的岳父，日后若是重归于好，自己这个外人的言辞，反而有挑拨离间的嫌疑。

　　沉思了一下，张金缓缓开口：“你们都是一家人，中间恐怕是有着误会。回头说清楚，就什么事情也没有了。”

　　“不是误会，是真实存在。”将头从双腿间抬起，马连山缓缓的摇动了几下。

　　“马掌柜可否说清楚一点，我帮你分析分析？”

　　坐直了身子，马连山双手使劲的揉了揉自己的脸颊：“张千户能够来到西安府，大哥也一定和你交代了马沟镇的事情？”

　　“马掌柜说的是人命官司么？”

　　“嗯。”马连山点点头，“官司的起因，大哥应该也和张千户说了吧？”

　　“说了，因为河道里发现的那块翡翠原石。”张金缓缓说道。

　　听着对方将原石的事情都说了出来，马连山心中的顾虑彻底消失。

　　“就因为原石的事情，我才想起将以兴修水利为名，将河道圈起来的这个主意。原本一切进展顺利，可半路上出现一名带着两个手下的江湖人士，想要争夺工程的施工权。”马连山道。

　　“然后呢？”

　　“对方身手很是了得，我压根不是对手。又不敢和他们对着来，便回到县城寻求县衙的帮助。谁知道，岳父大人见了对方，被对方的身手所吸引，鬼迷心窍的想要将对方收服，作为自己的暗中护卫。不但给对方管吃管喝，还有着让对方参与到原石的事情中来的意思。翡翠有多珍贵？到了京城可以发挥多大的作用？这是江湖人士可以染指的事情么？”马连山气的满脸通红，愤愤不平的道。

　　“江湖人士？”张金手扶着桌子，缓缓的站了起来。双眼中射出两道凌厉的杀气，“这不怪你的岳父，此事的祸根，是那江湖人士。”

　　“此人带着两名手下，更是自称身后有着百十号兄弟，身手又了得。我是丝毫没有办法啊。”马连山垂头丧气的道。

　　“你没有办法，我有。明天一早，他们便会从马沟镇的工地上消失。”

　　张金的声音，异常的低沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第582章 风云即将起免费阅读。https://xs.23sk.com 