    第226章赚钱新思路（2）

    田韶确实没时间给李爱国补课，她自个一堆事然后每天还要腾出时间教三丫。

    问清楚情况，田韶说道：“阿姨，政治跟地理生物这几门课主要在背，背得滚瓜烂熟了及格是不成问题的。”

    李爱国愁眉苦脸地说道：“大丫姐，我背了，但前脚背下后脚就忘记了。”

    说什么背完就忘,实质上还是没有用心，要知道人在二十岁之前的记忆里是最好的。像李爱国今年才十五岁，只要用功考个及格轻而易举。

    田韶说道：“阿姨，这其实并不难，等我回去后就将这几门学科的重点部分划出来，到时候让爱国弟弟找着背。只要背得滚瓜烂熟了，我保证他能及格。”

    文科类的东西主要在于背,不过想拿高分还得理解透了才行。

    “可他背了就忘怎么办？”

    田韶笑眯眯地说道：“这很好办，让爱国弟弟走读。每天早晨六点让他起来背书，然后李叔有时间就抽查，我相信爱国弟弟一定不会忘的。”

    李爱国一直觉得田韶是个好的，可今日他知道自己错了，这分明是个魔鬼。

    李母觉得这主意不错，点了下头后又问道：“那要拿高分呢？”

    想拿高分这个就没什么窍门了，田韶说道：“那就要多做题了。上次李叔出差帮我买的两本习题都做完了，我明日给爱华姐，让她带给爱国弟弟用。”

    李母也没拒绝，毕竟现在练习册太少了。

    吃过饭天已经黑了，这次是李爱华与李爱国姐弟两人送她们回去。

    田韶与李爱华并肩走，离开家属大楼她才轻声问道：“赵康送肉去我家这事，你知道吗？”

    李爱华抿着嘴笑，说道：“他回家之前来找了我,跟我说了这件事。小韶，既然是给的谢媒礼你收着就是了。你帮了我这么多,十几斤肉不算什么的。”

    她知道这件事很高兴。赵康送这么多肉给田韶表明很看重她,不然不会舍得下这么大本钱。

    田韶笑了下,说道：“那么大一块肉我家都吃完了,想还也没的还了，不过亲姐妹也要明算账的。咱也不算细账，就给十块钱，这钱你帮我转交给他。”

    李爱华知道她的性子，点头应下了。

    毁了租房，田韶将那两本练习册跟十块钱给了姐弟两人。等他们走后，三丫很是不解地问道：“姐，为什么你还要将练习册给李爱国啊？你都做了，再买过新的不是更好吗？”

    田韶摇摇头说道：“买不着，市面上习题册非常少，有钱都买不着。”

    因为没有高考，现在的学生压根没有习题册做。不像二十一世纪，各种习题册琳琅满目应接不暇。

    想到这里田韶灵光一闪，她脑子怎么这么木啊！没有习题册她可以自己来编啊，不擅长的可以找这领域的行家帮忙出题。嗯，顺便再多搜集一些习题。

    现在是卖不出去，但等高考恢复的消息一出来这些习题肯定会被疯抢。越想田韶越觉得这方法可行。不过想要大批量的印刷难度很大,靠她一个人是不行的。好在还有两年时间,应该能想办法。

    三丫叫了好几声田韶都不应,不由地推了下她：“大姐，你怎么了？站在那儿发呆？”

    田韶随便找了个借口搪塞：“刚在想书上的一道题，觉得它还有另外一种解法。”

    三丫借口要熬药，赶紧溜出去屋去了。有时候她觉得田韶太疯狂了，除了上班就在看书跟画画，现在更好连发呆都在想习题。

    喝完药，田韶看了一会书也上了床。只是脑海有个赚钱大计很兴奋怎么都睡不着，一直想到十二点后才进入梦乡。

    梦里，一堆一堆的钞票从田韶落下最后堆成了小山，她抱着这些钱笑得跟傻子似的。她的目标是实现财务自由，现在早早就达成了，太开心了。

    第二天醒来，三丫问田韶：“大姐，昨日你做了什么好梦啊？一直在笑，好像捡了许多钱似的。”

    田韶乐呵呵地说道：“不是捡钱，是天上落钱，然后我捡了几箩筐的钱。我想着这么多的钱以后再不愁吃喝了，就开心得不行。”

    好吧，还真是梦到捡钱。

    三丫觉得田韶肯定是压力太大所以才会做这样的梦，她决定再好好跟水仙嫂子学一个月，然后就开始接活贴补家用。

    第二天牛忠寻了过来，他脸色非常难看。

    田韶心头一跳，以为是牛大美的问题，她宽慰道：“姨父，省城那位大夫医术不错，她应该能帮大美姐调理好身体。”

    牛忠摇头说道：“不是，有问题的是陈七。不仅刘家镇的那位大夫，就是今日医院的医生也是这般说的。这个王八蛋，明明自己不能生却还怪在大美身上。”

    说到这里，他面露感激地与田韶说道：“大丫，这次多亏了你。若不是你的提醒，我们都不知道不能生的竟是陈七。没发现这事，大美就要替他背一辈子黑锅，以后也要被陈家踩到泥潭里了。”

    他之前打了陈七几顿，但牛大美自己不争取，觉得自个不能生不敢反抗。他就是打死陈七也没用，再者打了以后这畜生会将怨气发泄在牛大美身上。发现这事后，他也就没再对陈七动手了。现在好了，知道问题在陈七也无需再忍了。

    田韶问道：“姨父，这陈七是完全不能生，还是说调理一番后就能生？”

    牛忠摇头道：“两位大夫话说得很委婉，但那意思就是能否又孩子全看运气。”

    因为是陈七有问题，牛忠连药都没抓，他都恨透了陈家跟陈七怎么可能为他花钱。

    田韶哦了一声问道：“姨父，那这件事你准备怎么处理？”

    牛忠从昨天开始就一直在琢磨这件事，他将自己的打算跟田韶说了：“我准备让陈七跟大美分出去单过，这样她以后当家做主不会再受欺负了。”

    田韶心头暗叹，都到这一步了竟都没想着离婚。不过她也不会傻地说出让陈七跟牛大美离婚的话，这万一牛大美离婚过得更不好岂不是要怨她。若是自个妹妹，被埋怨也就算了，一个不亲近的表妹可不愿意做这吃力不讨好的事。

    想了下，田韶说道：“姨父，大舅也一直很关心大美，我觉得这事你可以跟大舅商量下。我想，大舅或许会有更好的办法。”

    牛忠二话不说就答应了：“明日我就进山去。”

    (本章完)

