    “......好吧。”他举手投降，将口袋里的烟和打火机全部扔进了垃圾桶。

    “现在该怎么办？”他道，侧头看着妹妹清艳绝伦的侧脸，眸子里带了几分无奈，“感情这回事，你哥我摸不透，只能靠你了。”

    “我想去找清澜姐聊聊。”傅音音道，“虽然小葡萄那件事，我们不可以直接说，但是我至少可以了解一下，她的心结在哪里。我总觉得，她肯定不止是因为大哥没陪她而分手，一定还有其他让她彻底死心的事情发生。”

    “嗯，可以。”傅景瞻漫不经心道，“你出手要是搞不定，那我就要亲自出手了。”

    他这话说得随意，可眸子里却掠过一丝冷然。

    傅音音忍不住泛起了鸡皮疙瘩，出声道：“哥，你好歹也是国家-安-全网的领军人物，可不可以不要总是表现出一副危-险-分子的模样？很吓人的好吗？”

    傅景瞻：“......胡说八道。”

    他哪里危险了？

    他分明是正道的光。

    “行了，别想这些了，回去休息，有事明天再说。”傅景瞻说着，打着哈欠回了房。

    门外，傅音音也没多待，转身，走回了自己的房间。

    不知过去了多久，傅景瞻房间旁边的门被打开，傅念念走了出来，神色呆呆愣愣的，恍惚失神。

    如果不是她多留了个心眼，躲起来偷听，或许她永远都不知道，哥哥姐姐们为她承担了些什么。

    原来让大哥伤心三年的罪魁祸首，是她啊......

    傅念念难受极了，只觉得胸口闷堵得厉害，像是有什么堵在了嗓子眼，让她连呼吸都变得困难。

    “想什么乱七八糟的呢？小丫头。”一道带着笑意的调侃声响起。

    傅念念回过头，对上了傅子凌那略带心疼，又满目洒脱笑意的眸子。

    “该不会，是将责任揽在了自己的身上，所以要偷偷哭鼻子了吗？”傅子凌痞痞笑着，桃花眸子里满是邪肆之意。

    “二哥？你怎么在这里？”傅念念有些吃惊。

    “你这小脑袋瓜都能发现不对劲，知道在这里偷听，我怎么就不能想到呢？”傅子凌抱着胸哼哼唧道，“傅景瞻这臭小子还想像小时候一样瞒过我？想得美！他们三个凭智商碾压我、逗我玩的日子已经过去了，现在我的智商高到起飞！”

    看着二哥不靠谱的吹着牛，傅念念忍不住笑出声。

    “开心了？傻丫头，没事给自己找什么烦恼呢。”傅子凌揉了一把她柔软的头发，身上散发的全是满满的关怀与温暖。

    “二哥，我想去找清澜姐，就现在！我想赶在姐姐之前！”傅念念认真道，清亮的眸子里带了几分期盼，“二哥，你会帮我的吧？”

    傅子凌：“哼！不行！”

    “二哥……”小丫头拉着他的衣袖左右摇摆，黑白分明的眸子直勾勾看着他，长长而卷翘的睫毛扑闪扑闪，像只可爱的小猫。

    实在是让人难以拒绝啊！

    可恶！居然用卖萌来诱-惑他，他是绝对不会妥协的！

    傅子凌发誓！

    然而......

    五分钟后。

    两人坐进了出租车里。

    傅子凌更是屁颠颠介绍道：“你看，穿过这条街道，再拐个弯，再过两个路口，就到了宋清澜住的地方了，我分分钟就查出来了！”

    傅念念的眸子里像是盛满了星辰一般，亮晶晶的，一脸崇拜的看着他：“二哥，你也太厉害了吧！”

    “那是！”傅子凌美滋滋道，身后无形的尾巴已经高高翘起来了。

    什么发誓？什么不会妥协？

    那都是不存在的！

    众所众知，他傅二公子向来是拿发誓当饭吃的。

    很快，两人到达宋清澜入住的酒店。

    没让他们多麻烦，两人直接在楼下碰上了宋清澜。

    “子凌？念念？”宋清澜惊讶道，“你们怎么会在这里？”

    “嫂...啊，清澜姐，好巧，咳，不是，好久不见！”傅念念一时紧张得结巴。

    傅子凌揉了揉她的脑袋，安抚着她，然后看向了宋清澜，桃花眸子里带了几分认真：“清澜姐，我们是特地来找你的。”

    “找我？”宋清澜的脸色微微变了，带了几分冷意与防备，“有什么事吗？”

    “或许，我们可以换个地方说话。”傅子凌指了指旁边围观的路人们，摊了摊手道。

    十分钟后，酒店隔壁的咖啡厅里。

    宋清澜拿着咖啡匙搅拌着咖啡，自嘲着笑道：“我今天还真是有缘，一次见了三位傅家人。”

    三年中没有半点联络，这对兄妹突然出现在这里，若说与傅子言无关，她是怎么也不会信的。

    宋清澜这话一出来，傅子凌和傅念念都有些尴尬。

    其实他们之前关系还算不错的。

    但那时候，他们兄妹几人在对外交往时，都没有暴露过自己的真实身份，所以导致宋清澜跟大哥在一起那么久，也一直都不知道他是傅氏集团板上钉钉的掌舵人。

    虽然不知道宋清澜究竟是何时知道了大哥的身份，但是傅念念和傅子凌都相信，最开始的相交，绝对是干净而又纯真的。

    此时听她似嘲似讽的说出“傅家人”三个字，两人一时都有些不自在。

    “说吧，两位。”宋清澜的语调清清冷冷，却又不失基本的礼节，“请问找我是为了什么事？”

    “清澜姐，我想跟你聊聊三年前那件事。”傅念念放在桌上的双手紧紧握在了一起，她抬起头，直视着宋清澜的眼睛道，“我想告诉你，当初我大哥失踪那半个月的真相。”

    看到她这幅认真的神色，宋清澜也不自觉坐直了身体，神色变得凝肃。

    “他失踪半个月的真相？”宋清澜的身体有些紧绷，神色却故意作得轻松，“难道他不是去处了傅氏集团的公务去了吗？我后面听说了，傅氏总裁就是因为那半个月里的表现过于出色，所以才提前便接任了傅氏集团，成为了傅氏真正的掌舵人。呵......真是恭喜他了。”

    说到最后，她的眸子里带了几分痛意，却又收敛得非常快，稍纵即逝。

    “清澜姐，你当时应该很伤心吧......”傅念念看着她苍白却隐忍的脸色，心中酸楚蔓延，连眸子都有些发红，“对不起，当时都是因为我......大哥是为了处理我的事，所以才忙了半个月，也给你们造成了这么大的误会和伤害。”

    “什么意思？”宋清澜微微惊讶，隐约感觉有什么真相正破土而出。

    傅子凌也紧紧看着妹妹的神色，紧张得攥起了拳头。

    他却没有阻止，而是放任她自己去揭开伤口。只有这样，她才能真正解脱，痊愈。

    “因为那时候，我被人绑架......”傅念念颤着声，一字一顿道，“险被侵犯，所以，大哥在保护我......”

    这话一出来，宋清澜的神色完全变了。

    她带着满脸的错愕，不可置信道：“念念，你......”

    怎么会是这样？

