    陈山简直都快要哭出声来了：“苏组长，我说的都是实话，如果你们不相信我也没有办法，但是我真的没有想过杀人的啊，真的，如果你们不相信，那你们就去找证据啊，到时候证据齐了，你们自然知道不是我干的了。”

    坦白来说，这个陈山现在最是值得被怀疑的人了，可是不管这人身上的嫌疑再怎么大也好，他们在没有证据的前提下，也不能直接就将人留在市局里了，特别是医院里现在还有一个伤员需要他去照顾呢。

    苏青皱了皱眉：“你昨天晚上在哪里？”

    陈山立刻道：“昨天晚上我是夜班，我们夜班的时间是从晚上八点到早上八点，而且我们厂子上夜班的也不只我一个，还有好几个呢，这个，你们不信可以去找他们问问啊。”

    苏青又问了几个问题，不过陈山倒都是对答如流。

    于是询问了一会儿，将该问的问题全都问了一个遍，苏青便打发陈山走人了。

    “头儿，那我和马维忠去陈山工作的厂子去看看吧！”李杰站起来道。

    苏青看了李杰一眼，然后目光又转到了马维忠身上，想了想还是点了点头：“那好，你们去吧，记得也一定要查查监控。”

    “明白！”

    “头儿，你放心吧！”

    李杰和马维忠两个人忙各应了一声，便立刻走了。

    而其他的众人，也开始着手去查王志龙和陈山还有李强以及郁梦妍身边的人际关系了。

    苏青看看，大家都在忙，自己似乎一下子就变成了他们组里最闲的那个人了。

    一天过去了，并没有什么有价值的收获。

    又过了一天，送去进行DNA检测的李强的头发结果出来了，而结果显示在白色面包车里烧成焦炭的尸体并不是车主李强的。

    而特案组这边则又将从王志龙的出租房里找到的王志龙的毛发送了过去，只不过这个检测结果要再等一天才能出来。

    不过，就算是结果没有出来，在大家看来，只怕十有八九面包车里的那具焦炭样的尸体应该就是王志龙了。

    而从他们周边的人际关系来说，李强不但不认识郁梦妍，也同样的不认识王志龙。

    既然他们并不相识，那么自然也谈不上什么恩怨吧。

    再说了这得多大的仇，多大的恨才能达到这种撞人烧尸地步。

    晚上的时候，大家吃的又是外卖，苏青一边吃着饭，一边在电脑上翻看起了之前陈山的QQ号了，顺便还一一点进了这个号上的几个群里看了起来。

    而另一台电脑上，雷动也上了李强的QQ号，也是开始翻动了起来。

    苏青随便地扫了一眼雷动所登的QQ号，看到李强的QQ名字叫做“有爱的强子”，当下苏青的嘴角不禁抽了抽。

    这名字可是真的有点中二呢。

    苏青并没有将这个昵称放在心上，只是随着她又点开了一个QQ群，随意地往下拉着看看这个群里的成员，却没有想到，看着看着，苏青的眉头却不禁挑了挑。

    因为她赫赫然看到了“有爱的强子”这个非常中二的昵称。

    苏青的指尖在鼠标上点了点，然后开口问道：“雷动，你那个QQ帐号是多少？”

    雷动点开，看了看自己所上这个帐户的具体信息然后立必报出一组数字：“78……”

    苏青的红唇微扯：“有意思了，他们两个居然在同一个群里。”

    特别是再看看这个群名——初中同学群。

    所以陈山和李强两个人不但认识，而且还是初中同学。

    而等到李杰和马维忠两个人回来，又带回来一个新的消息。

    “头儿，我们两个问了昨天与陈山一起值夜班的人，他们都说昨天八点到今天早上八点，陈山一直和他们在一起的，并没有离开过。”

    李杰还将拷贝的了落水山他们工厂里的监控视频也带了回来。

    “头儿，我们在他们那里大概地看了一眼昨天晚上的的监控，陈山一直在老老实实的加班，没有离开过。”、

    所以了陈山的作案嫌疑便可以说是洗清了。

    不过，马维忠想了想却说道：“头儿，我和李杰在他们厂子里还了解到一个消息，李强他们修理厂里所用的机器，全都是由陈山他们厂子生产的，而陈山他们每个月都会去修理厂对那里的机器进行一下保养的，我们问了一下，陈山他们也是去过李强所有的修理厂的。”

    所以，这两个人不但认识，还有联系。

    只不过从两个人的QQ上，却找不到两个人有过私下交流的痕迹。

    当下特案组大家的眼睛一个个立刻全都亮了，在他们看来，这个案子似乎应该就能破了。

    孙晨的脑袋瓜第一次反应这么快，嘴皮子也一下子变溜了：“头儿，那这么看来，应该就是陈山发现了他女朋友郁梦妍脚踏两只船，一边与他亲亲我我的，一边又和那个王志龙纠缠不清，就像是他之前所说的那样，这种事儿，只要是个男人都不会忍的。”

    “而且他之前可是在QQ号上也说了，要找人收拾王志龙，断胳膊断腿的都行，还是付费的那种。”

    “而且……”

    孙晨越说越自信，一脸的特别有把握的那种：“而且李强的媳妇不上班，家里现在还有了孩子，再加上李强一个月也就是三四千块钱的样子，这样的工资，既要养孩子，还有养媳妇，特别是现在小孩喝的奶粉，那可真的一点儿也不便宜，所以李强这个家伙绝对缺钱！”

    “于是在看到陈山在QQ上发布的信息后，就动心了，想要杀人赚些外块，所以才会想要撞废了王志龙，而且他们两个选的时间也很巧妙，选在陈山上班的时候。”

    “而且当时李强还故意在工友面前接了一个假电话，这不就是故意想要混淆视听吗，而且如果不是陈山心里有鬼的话，他怎么不说他其实和李强是认识的。”

    “只是他们两个却没有想到，李强倒是撞了，不但撞到了王志龙，而且还撞伤了郁梦妍！”

    说到这里，孙晨这货还一脸认真地又想了想，这才继续往下说出他的推测：“而且他们两个人最最没有想到的应该是，他们只想要把王志龙撞个半残，可是却万万没有想到，居然直接将王志龙撞死了，所以李强没有办法，这才想到了，将王志龙放在车里一把火烧了。”

    说完了这些话，孙晨还用力地握了握拳头，相当有自信了：“头儿，我说得不错吧，嘿嘿！”

    苏青有些好笑地看着孙晨这货：“所以，这些都是你自己想到的？”

    听到这话，孙晨倒是终于有些不好意思了，他抬起爪子在自己的脑瓜皮上抓了抓，然后又是嘿嘿一笑：“嘿嘿，那个，那个，其实这事儿吧，是我们几个人一起分析出来的，头儿，这个应该是唯一的可能了吧？”

    苏青微微一笑，却是道：“从我们目前掌握的情况来看，这是最靠谱的推测。”

    这话一出，大家的神色都有些开心，所以他们这是推测对了。

    当下大家不禁彼此交换了一下兴奋的眼神。

    “头儿，我们现在怎么办，要不要把陈山带回来？”吴凡忙问道。

    吴凡一问，直击灵魂，直接问出大家的心声。

    不过本以为是理所当然的，却没有想到……

    苏青摆了摆手：“现在就算是将人带回来也没有什么用，毕竟现在只是我们的推测，而并没有证据，就算是将陈山带回来，他也不会说的。”

    众人一时这间都有些懵，所以那现在他们要怎么办？

    倒是金铃和雷动两个人却是对视了一眼然后微微一笑。

    他们跟在苏青身边的时间最久，所以倒是也能猜出来现在苏大组长想要做什么。

    而苏青也是看向了金铃和雷动：“你们两个知道我准备怎么做了吧。”

    两个人齐齐一点头，不过也是立刻便收获了一边那五小只的求知目光。

    金铃清了清嗓子：“从现在开始，吴凡，李杰，马维忠，孙晨你们四个自己安排，全天二十四小时，不间断地蹲守陈山。”

    吴凡，李杰，马维忠，孙晨四个人先是一愣，不过很快便反应过来了，当下四个人齐齐地应了一声。

    而包小黑却急了，他抬手指了指自己的鼻子：“那我呢，我呢？”

    他的四个小伙伴全都有事儿干了，可是他却是屁事儿没有，这，这，这……

    铃当姐，话说我可不记得我什么时候招惹事过你，所以你要不要这么对我啊，话说我也是你弟弟哟！

    金铃听到了包小黑的话，也是一笑：“你和雷动去蹲守周媛媛吧。”

    包小黑的脑子一时之间没有转过来：“周媛媛……李强的老婆？”

    苏青点了点头，非常肯定地道：“不错，就是这样。”

    孙晨也不明白了：“为什么啊？”

    苏青直接白了孙晨一眼，智商果然是硬伤呢。

    雷动也是一副不忍直视的模样，不过到底还是非常厚道地他们做了一个解释：“唉，你们啊，怎么就没有想想，既然车里的那具焦尸不是李强的，那么你们有没有想过李强人呢？”

    一句话，终于提醒了其他几小只。

    是哦。

    他们怎么会把李强这么重要的人给忘记了呢。

    于是大家既然全都明白了，当下便和各自忙活去了。

    ……

    虽然在特案组的众人看来，车里的那具焦尸如果没有什么意上的话，肯定就是王志龙了。

    但是这事儿上还是要等检测报告出来才能确定。

    不过，检测报告在第二天一大早就送到了苏青的手上。

    果然没错，面包车里的那具焦尸就是王志龙的。

    而这天上午，王志龙的父母也到了。

    王志龙是家里的小儿子，同时也是他父母的老来子，更是在他母亲连着生了四个女儿后，才生出来的唯一一个带把的。

    所以可以说从小到大，王志龙都是被家里人宠着长大的。

    所以他父母一收到自己儿子出事儿的消息，便立刻带着四个女儿就急吼吼地赶到了龙城市。

    “警察同志，我儿子到底出什么事儿了，他现在哪里？”王志龙的父母一看到苏青和金铃当下便急急地开口问道。

    两个老人的两双眼睛都肿得跟核桃似的，只怕这一路上这两位老人家是哭着过来的。

    王志龙的四个姐姐也是一脸的担心，不过还是急忙扶住了两位老人。

    “警察同志，我弟弟到底出什么事儿了？”王志龙的大姐开口询问道。

    苏青看了金铃一眼，这些事儿一向都是由铃当来做的。

    金铃点了点头，然后便请王家六口人先坐下，她慢慢说给他们听。

    当下金铃便将王志龙与郁梦妍的事儿，还有他们两个人出了车祸的事儿说了一遍，不过却并没有点明王志龙已经死了的事实，虽然金铃还没有领悟到自家头儿的用意，不过既然苏青暗暗地向她使眼色不让她说，想来他们头儿自有用意。

    一听到郁梦妍的名字，王志龙的四个姐姐可全都气坏了。

    “郁梦妍居然又是这个女人，当初还是她主动提出的分手。”

    “是啊，那个时候害得小弟割腕，就差点死了，结果她居然还不肯放过小弟，这个女人还能不能要点脸了！”

    “她竟然是在自己有男朋友的情况下，还缠着小弟……”

    “这个贱货现在哪里，我要去找他算帐。”

    ……

    金铃忙拦住：“几位先冷静一下……”

    好不容易把王家的六口人劝走了，让他们先找到落脚的地方，再等消息。

    两个老人也是在金铃再三保证一旦有了关于王志龙的消息，一定会第一时间通知他们的。

    送走了这六口人，金铃这才看向苏青：“头儿，怎么不告诉他们？”

    苏青摇了摇头：“你说，既然李强没有死，那他为什么还不露面，甚至也没有和他的妻子联系？”

    金铃：“……”

    苏青却是继续道：“之前孙晨他们的推测的确很有道理，只怕十个人里有八个都会这么想，但是万一他们的推测并不成立呢？”

    金铃：“如果不成立的话，那么……”

    苏青一笑，知道金铃这是明白了自己的意思。

