    洪非将自己目前所有的技能卡全部都取了出来，从上到下按颜色分成五排。

    白色，十张。

    绿色，八张。

    蓝色，七张。

    紫色，一张。

    融合卡，一张。

    融合卡作为特殊种类的技能卡暂且不提，白、绿、蓝、紫四色技能卡，前三种的数量相对均匀，就是紫色只有一张而且还只能使用一次。

    另外，当他把第一排十张白色技能卡全部放出来之后，这十张卡片上的莹莹白光开始向外逸散，并且很快就与附近的卡片相连。

    此时，洪非只需要一个念头，就能选择其中一张技能卡作为主卡，以九张同色卡片作为原料将其提升一级。

    全新的知识点出现了。

    因为更高级别的技能卡很可能也是同样的升级方法，兴许还有其他要求，但原料卡的数量应该也不会再有所提升，否则高等级卡片本身获取难度就高，再加数量的话就太恐怖了。

    某些游戏厂商除外。

    只是现在洪非还不打算升级，因为白色卡片中不止一张令他中意。

    【被动技能卡：人之怒】（白色）－弗兰克·卡斯特：“当你受到重伤时，攻击与防御提升20%，持续30秒。结束后速度降低40%，持续10分钟。”

    作为洪非第一张技能卡，迄今为止，他还从来都没有使用过哪怕一次。

    虽然这是一张白卡，虽然持续时间短、副作用大，但这类按百分比数值提升的技能卡非常少，到现在他身上只有两张。另一张是仙宫三勇士之沃斯塔格掉落的蓝卡“强化物抗”。

    换句话说，就算它永远都是白色，就凭那重伤后持续30秒20%的攻防提升，也有可能让他反败为胜，死中求生。因为被动效果触发的前提是已经重伤。

    所以这张卡必须保留。

    【被动技能卡：亲和笑容】（白色）－科尔森

    配合“诳时惑众”，一个字：绝！

    必须保留。

    【被动技能卡：快速再生】（白色）－卢克·凯奇：“开启后获得比普通人快三倍的再生能力。”

    如果能达到韦德·威尔逊那样的程度，那龙骨就可以直接碾碎了喂狗，另外，洪非的身体在强化过程中再生能力也有加强，但他不知道现在有普通人的几倍。

    因为一百二十多章了，将他打伤的人数貌似还是——零。

    岂止寂寞？简直寂寞！

    总之，在没有更高级卡片可替代的情况下，应当暂时保留。

    综上所述，目前暂无升级必要。

    附：与马特·默多克会面两次，收获两张白色技能卡，“棍术精通”与“强化嗅觉”，此人爆率可能较高，应尝试多多切磋。

    记下这些，洪非收起技能卡，开始憧憬着身体和能量的再次突破。

    经过自由岛、东京湾和兰德大厦三战之后，他能感觉到自己目前已经快要接近再次突破的临界点。

    兰德大厦一行，同样是身体与能量的双重强化提升。

    以首次突破前为基础阶段，第一次突破后是第一阶段，也就是洪非现在所处阶段，属于初步超越人类极限的范畴。但排除技能卡后，也并未真正意义上的体现超凡，因为现在他的力量尚不及美队，可能卢克·凯奇都比他力量大。

    相信在第二次突破之后，进入第二阶段的身体和能量将会再实现一次质的飞跃，也是正式从初步超越人类极限到正式迈入超凡的过程。

    这个事，理应放到目前的第一序列，不过现在他还有其他的事情要做，所以暂时可以缓一缓，因为在他做事的过程中说不定哪跟人切磋着就突破了，没有火急火燎的必要。

    外界。

    对于昨天在兰德大厦发生的一切，政府、警方和军方联合发布了声明，他们称，昨日针对一个跨国大型犯罪集团的清剿行动非常成功，虽然那些无恶不作的恐怖成员全程负隅顽抗并导致许多政府雇员伤亡，但结果却是以恐怖成员的全面失败而告终，他们对牺牲者表示深切哀悼，同时对昨日受到影响的民众表示真诚歉意。

    纵观所有报道，完全没有关于洪非等人的痕迹。

    这肯定是弗瑞在背后悄悄出力了。

    说不定还有罗斯那个家伙的影子，因为他肯定还没有放弃收回憎恶并加以利用的想法，再有憎恶之前表现出来的正常智力，如果憎恶现在就成了恐怖成员，那他未来基本上就要跟憎恶说拜拜了。

    更有可能的原因是，洪非等人击杀的手合会成员数量远超神盾局，同时又杀了不少政府雇员，他们当然可以把功劳全部揽到自己头上，把黑锅全部推给洪非。

    可如此一来，洪非必不会视而不见，要是他这里再爆出点什么证据之类的，那市政府、军方和警察们本就不怎么样的形象可就要荡然无存了。

    政客嘛，表面上总还是要点脸的。就算当着媒体的面忍不住拉了，也能不动声色地把记者先赶出去再换衣服。

    弗瑞肯定参与到了这份声明的制定，他也一定能想到这些。

    昨天的行动神盾局才是伤亡惨重的主要输出，军方是送了一架战机的辅助，警察基本挂机，市政府等同于掉线。

    另外值得一提的，就是对外公布的伤亡数字。

    洪非觉得加个零可能都少了。

    但这种事少说有少说的好处，起码不会让人们感到恐慌，尤其是生活在附近的那些人。

    网络上的讨论也异常激烈。

    “我觉得我可能需要看医生了。前段时间我因为刚分手所以心情不好，为了获得心灵上的自由和解脱，我特意开车到自由岛附近的岸边看海，没想到突然间我就看到自由岛上有人和钢铁侠打了起来，之后的爆炸差点把我吓尿了。为了抚平我的心灵创伤，我特意去了东京，没想到当天晚上我又有幸在二楼亲眼看着坦克在街上狂奔，炮响的时候，我真的湿了。这让我觉得东京并不安全，于是我连夜扛着行李坐飞机回到纽约，直到昨天，我正准备和刚交的女朋友深入探讨生命的真谛，突然，我听到了六声炮响……”

    “噗……对不起，我没忍住。”

    “我觉得一楼需要看心理医生，同时辅以药物甚至手术治疗。”

    “六声，我证明，我就住在附近。”

    “所以恐怖成员把F-22击落了？”

    “官方声明根本不靠谱，他们没说为什么多了四个钢铁侠，另外还有一个没有推进设备但也能飞的，以及一个拿着棒子的大怪物。”

    “那是哈林区之前出现的大怪物，我猜已经被政府收买了。”

    “那个大怪物把直升机都打爆了两家，我觉得不可能，甚至他们可能是敌对关系。”

    “敌对关系政府怎么可能不说，别造谣了。那些人可能是政府的秘密行动小队？”

    “拉尸体的车一整晚都没停过，我觉得死亡人数一定远超报道数据，至少三倍。”

    “兰德大厦要爆破了吧，死那么多人，开了那么多枪，早废了。爆破和建筑的工程能包给我做吗？联系电话****”

    看了一会儿，除了感觉有点对不起第一位仁兄外，洪非只能说，宣传真的很重要。

    明明只是对洪非等人的出现和存在闭口不谈，人们就已经自己替他们脑补出了合情合理的身份。

    关掉手机，进入地下室。

    亚历珊德拉的房间，这里曾经住过靶眼和伊凡，她是第三位房客。

    开门后，亚历珊德拉坐在床上微微睁开眼眸，如果不看她的脸色和眼睛的话，那么整体看起来到还不错，没有什么受到刑讯逼供之类的痕迹。

    她的眼眶四周是深深的黑眼圈，眼神里失去了一开始那种运筹帷幄、自信昂扬的光芒，仿佛转眼从云端跌入尘埃，重大打击之下彻底失去了对人生的信念。

    大头到底对她做了什么？洪非忍不住如此想到。

    靠近之后，亚历珊德拉用嘶哑干涩的声音说道：“手合会剩余的龙骨在哪儿你知道了，纽约地下龙骨的位置你也知道了，龙骨延寿和复活的方法你还是知道了。接下来，我该死了吧？”

    很难想象，昨天她还为了活命尽力配合洪非，一夜过后，突然一副看淡生死的模样是怎么回事？

    心灵之力用来审讯真的有那么方便吗？以后一定要问问大头是怎么做到的。

    洪非：“你猜到了？”

    亚历珊德拉惨笑：“这并不难猜，要不然博徒和高，你都没有杀他们的必要。”

    洪非啧啧两声，摇着头缓声说道：“你真的很聪明，而且这幅从容赴死的模样确实令我心生敬仰，说实在话，我突然有点不想杀你了。”

    亚历珊德拉毫无反应。

    洪非又问：“如果给你机会，你还想做什么？”

    沉默片刻，她道：“我想看海，看沙漠，看森林，看这个世界上所有的风景。”

    “还有吗？”

    “也许……还有我的后人，只不过我已经不知道他们现在叫什么，长什么样子了。”

    “你还有后人？”

    “嗯，快一百多年了吧，生下孩子以后我就离开了。”

    “你做了那么多的坏事，几百年里害了那么多的人，心里有过后悔吗？”

    “呵……大概是有的吧。”

    洪非想了想，道：“给我做事，留你一命。”

    亚历珊德拉手指一颤，动作僵硬地抬头问道：“真的？”她的眼底此时忽然重新浮现出一丝希望。所谓好死不如赖活着，更何况她之前活了那么久，她自认为过得也很精彩，大头昨晚可能真的深深伤害了她的心灵，只不过经过洪非这一番情绪的调动，求生之念再次萌发。

    “骗你的。”

    砰！

    眉心洞穿，脑后血浆等杂物在墙上喷开一大片。

    实力差得要死，长得也不好看，偏偏想得挺美。

    洪大师也不是什么人都收的好吗？

    几百岁的人了，一点儿不成熟！

