    看着眼前这样说的商九歌，方别一愣。

    他叹了口气：“你这样说，我突然压力好大啊。”

    以及有欺负小女孩的错觉。

    因为方别想要找紫气东来和紫霞神功融合，当然最重要的原因是因为何萍，何萍如果能够拿到明玉功之后的后续功法，尤其是比明玉功还要合适的高深武学，那么对于萍姐的伤势会有很大的裨益。

    当然，对于方别而言，如果二者能够顺利融合，其实方别手里还是缺乏一个有力的紫色武学，三五神功如果能够得到融合后的武功加持，威力也能够更上一层楼。

    接下来，也是对于霍萤的报酬，霍萤这次为了方别破例留下来帮忙，方别是真的无以为报，但是又不能真的以身相许，那么帮助霍萤尝试更换一下功法，也算是方别的一份心意。

    毕竟只要何萍能够更换功法，那么霍萤也就可以。

    而帮助华山，则是一个附带的选项罢了。

    所以方别对于商九歌的信任，压力很大。

    “没关系的，你是一个好人。”商九歌毫不客气地继续甩给方别一张好人卡。

    方别只能说自己接的无怨无悔。

    “好吧，你带秘籍了吗？”方别只能转换话题。

    “你感觉我像是带了吗？”商九歌反问道。

    商九歌只身单剑下华山，下来的时候鞋子都没穿，你还想让她带本紫霞神功的秘籍下来，你也太难为人家小姑娘了。

    如果可以的话，难道说还要带一本独孤九剑？

    “看起来不像带的样子。”方别看着商九歌：“所以你可以全文背诵吗？”

    商九歌感觉自己受到了侮辱。

    “我背你写？”

    “还是我背你记？”

    方别看着商九歌：“嗯，都行，不过你房间里有纸笔吗？”

    ……

    ……

    好记性不如烂笔头，尤其是对于方别而言，他的记性虽好，但是毕竟不是图书馆，主要是他看过的武功秘籍太多了，在没有脑内图书馆的前提下，大多数内功心法都被他揉碎了整合进三五神功，而没有必要到现在还死记硬背着一套五虎断门刀法不是吗？

    所以方别执笔，商九歌背诵，少女的声音朗朗上口，方别笔下运笔如飞。

    事实上一篇紫霞神功能有多长？不过两千字罢了，纵然方别并不擅长簪花小楷，所以说一页纸并写不来太多字，但是最终写完也不过是薄薄的一叠，运功于手上便可以轻松烘干墨迹，这基本上是任何一个五品以上的武者都能够做到的事情，等到整理好这叠功法，方别就要告退。

    “如果弄丢了，或者泄露出去。”商九歌看着方别认真威胁道：“我会要你好看的。”

    “那么还真想看看商姑娘哪里好看。”顺利拿到紫霞神功，方别很是开心，所以开口的时候也有些随意。

    商九歌冷哼了一声：“滚吧。”

    方别掩门而出。

    少女看着方别离去后关上的门，叹了口气。

    “我是不是有点太相信他了？”

    ……

    ……

    无论商九歌是不是很相信方别，总之，鉴于时间紧迫，尤其是方别已经过去把宁欢的头颅已经蜂巢目前在洛城的据点都打包卖给了吕渊。

    毕竟闲着也是闲着，能够打包卖一个好价钱，总比被人连瓶瓶罐罐一起打碎的好。

    吕渊需要足够多的功劳和斩获才能够顺利提前回京复命，和袁崇错开，而方别也没有必要继续留在洛城应对那一波又一波的压力。

    方别能杀宁欢，但是方别能杀袁崇吗？

    袁崇或许没有宁欢强，但是袁崇所代表的势力却太过于强大，朝廷鹰犬，朝廷鹰犬，有时候并不是说说那么简单的。

    所以今天一整天，霄魂客栈都在进行最后的收拾修整工作。

    其实也并没有太多要带走的东西，方别与何萍当初是一辆马车来到洛城，走的时候同样需要带走的东西一辆马车绰绰有余，薛铃是自己背着包裹仗剑千里而来，商九歌出来的时候连鞋都没穿，盛公子家大业大四海为家，因为和别人不一样，别人四海为家是真的四海为家露宿街头，盛公子到哪里都是别人的VIP顾客，黑无宁夏来的时候同样是轻装简行，端午除了一身女装别无所长。

    至于霍萤，霍萤也是一个人孤零零惯了的。

    大家说真的，谁都别笑话谁，收拾起行李跑路，真的一个比一个快。

    唯一需要计较的，大概就是交通工具了。

    原则上来说，这里并没有一个不能赶路，真运起轻功，那是一个比一个跑得快，但是九个人一路轻功长短，多少有点画美不看，况且这趟旅途算是换家之旅，如果不出意外的话，洛城是不会再回来了。

    所以该带的东西，最终还是要带的。

    于是最终，方别租了两辆大马车，连同车夫在内可以塞十二个人，但是人肯定是不会塞满的，另有那两匹黄河十七盗时期骑回来的白马，也一并带上上路，总之最终就是两辆马车两匹马，一行人在次日辰时天蒙蒙亮的时候，就赶着马车最终一路出了洛城。

    回首望着高耸的洛城城墙，即使是方别，此时也真的有些物是人非感慨万千之意。

    “我们还会回来吧？”薛铃属于在马车里面的女眷，其实说来也有那么一点尴尬，虽然说蜂巢秉承着男女搭配干活不累的原则，所以说蜂巢刺客总是一男一女，霄魂客栈有三对蜂巢刺客，所以说至少也有三个男孩子。

    当然，理论上端午也是男孩子，但事实上，端午是真的不很排斥女装。

    毕竟身为预定的小和尚小沙弥，他的铁棒是注定无用的，既然这样，那和女孩子就应该以姐妹相称，真当姐妹也没啥不是吗？

    霍萤在方别允诺她如果紫霞神功和紫气东来功法如果融合成功的前提下，就给她一份作为之前的报酬，所以在收到报酬之前，霍萤还是会继续随行。

    所以，能够骑马和驾车的人选就是确定的了。

    方别和盛君千两个人作为比较容易抛头露面的男孩子，左右骑马逡巡警戒，驾车的人分别是薛铃和何萍，端午宁夏霍萤商九歌以及黑无端坐车中。

    宁夏黑无一个车厢，端午霍萤商九歌则在另外一个车厢。

    薛铃赶着马车说出这句话的时候，方别看着她，指了指城墙之上。

    薛铃抬头看去。

    看到了一个穿着斗牛服的身影，正站在城墙上远远望着她。

