    看着有些惊讶的樱，慎二很是随意地接着说：“说起来樱你还不知道呢，现在的间桐家虽然不再是魔道家族，但是在现代社会之中，可是日本首富哦。作为我唯一的妹妹，现在的你在某种意义上也算是公主殿...”

    慎二话还没说完，便被感动到情难自禁的樱重重地撞在了怀里。

    蹭了慎二的胸前衣服，樱轻声地道：“哥哥，最喜欢你了。”

    “惊喜呢？”慎二伸手揉了揉樱的头发，微笑着问。

    “喜欢。”

    “那就好。”说着，慎二抬起头来眼神柔缓地看向了三个标牌，“严冬结束，春天到来，春之樱...”

    “春之樱......”樱转过头来，看着头上的标牌，轻声地重复了一遍。

    慎二笑着伸出了手：“走吧，公主殿下。”

    “我才不是公主殿下！”樱的脸瞬间红透，“哥哥真是的！用这么羞耻的称呼什么的...”

    当然，说是这么说，最终樱还是将手放在了慎二的手上。

    ......

    晚上五点钟。

    刚刚下了公交车的慎二看着一旁依旧兴致冲冲干劲满满地翻看着今天在游乐场以及冰雪王国里拍到的照片的樱，心里轻叹一声，无奈摇头。

    想不到在玩这种事情上自己竟然会输给女孩子。

    下午两点之前，基本一刻也没有停歇，将游乐园里所有的游玩项目体验了个遍。

    吃过樱准备的三明治与便当之后，参观冰雕展，然后滑雪，整个一天下来，除了便当时间，基本上没有消停。

    甚至在自己被陌生女孩儿搭讪的时候，也压抑不下兴奋头将还没报上姓名的自己给拉走去下一个项目什么的。

    压抑了太久或许就是这样吧，慎二这般想着。

    ……

    跟樱一道走着的慎二突然想到了什么。

    “说起来，樱，以后的休息日可以带你的朋友一起去什么的。”

    “嗯。”

    戴着游乐场里得到的小小皇冠，手上抱着系着气球的小熊玩偶的樱应了一声。

    知道自己这妹妹在班级里并没有同龄朋友的慎二接着说：“像是两仪...不，美缀、卫宫他们，再或者就是远...你的姐姐...”

    听到这里，樱低头彻底沉默了下来。

    知道樱对自己的姐姐有很多异样情感的慎二轻声地接着说：“听我说，樱。你的姐姐她...其实也一直都在关心着你，即便在学校里看似对你很冷漠。而且曾经有几次在私底下，她追问过我你在家里的情况..”

    樱低着头打断了慎二的话：“原来哥哥跟远坂前辈经常会在私底下见面呢...”

    “只是偶尔碰到过而已了。”完全不懂樱心思的慎二毫不在意地作答，“总之，这种事情若是我不说的话，那个笨蛋是绝对不会说的。

    硬要说错的话谁都没有错，这就是魔术师的命运。即便当时你没有送到我们家，你也会被送到别的魔术世家。

    魔术世家中同时出现两个拥有魔术才能的孩子，而魔术刻印只能被一个人一般来说是长子所继承，那么剩下的那个就是如同你一样的命运。

    你的亲生父亲是个魔术师，他做出了对于魔术师而言合理的选择，当然也不仅仅是作为魔术师来说，也是作为魔道世界的父亲来说。

    长女自然而然地继承远坂家的魔术刻印，那么同样拥有才能的次女呢？

    为了不浪费你的魔术回路与资质，也为了保护有着特殊属性的你不被魔术协会盯上，同时也为了履行间桐和远坂两家的盟约，第四次圣杯战争前一年，你的父亲远坂时臣将你过继给了我家成为我的妹妹。

    现在你明白了吗？”

    慎二的语气始终很平淡，就像是站在客观的角度分析而已，樱也只是低着头默默地听着。

    樱并不傻，这些事情简单的一点就会明白，只是对于为什么偏偏是自己而不是姐姐这种事一时之间还是有些不能释怀。

    当然，慎二这么说只是不想让樱再被对凛那憧憬之中又有嫉妒的复杂感情折磨而已。

    在慎二的心里，依旧觉得是时臣的锅。

    扯那么多什么属性过于稀有，什么会被魔术协会封印指定，什么为了不浪费樱的魔术才能…等等等等。

    狗屁！

    尼玛你当初戴好…做好安全措施不行吗？！

    做好安全措施后边有这么多破事吗？！

    找那么多借口，又说第一个孩子有魔术才能，第二个孩子有魔术才能的几率就跟中彩票一样云云…

    放屁！

    第二个孩子有魔术才能的几率大不大你心里没点B数？

    你妈血统里的外国基因就是双子你会不知道？

    官方在后边给你补充各种设定打造人设甚至还用花札大作战洗白你，但是在我这儿就三个字。

    洗不白！

    还特么绅士，绅士你不戴…呃…等下！

    绅士？

    ……难道说时臣的绅士是男人都是的那一种？

    不知为啥，慎二突然有种思路被打开的感觉…

    咳咳…开个玩笑！跑偏了跑偏了！

    （注：时臣的妈，也就是凛的奶奶，是第三次圣杯战争艾德菲尔家族的两个继承人之一，再三杯战中输给了时臣他爹，三倍战结束后留在了冬木，带着自家的魔术刻印嫁给了同样参加第三次圣杯战争的时臣他爹，也等同于直接背叛了家族（这也是金钻头跟凛不合的主要原因，真·世仇）。而艾德菲尔家族的魔术，就是双子——每一代两个继承人。也就是说，拥有魔术资质的樱的诞生并不只是偶然与意外以及时臣所说的葵是个优秀的母体的原因。也是有基因依据的。）

    “心里有一些怨恨是理所当然的，毕竟是十一年的痛苦，但是...”

    强行压下心头火气的慎二再次开口，好心地抚慰着樱的情绪，停下脚步后咧着嘴露出一个爽朗的微笑并伸手放在了樱的头上。

    “若是不能好好放下的话，可是会停步不前的。就像之前所说过的一样，漫长的严冬已经过去，初春已经到来。

    虽说有些突兀，但是痛苦人生的指针已经摆脱了机械式的循环往复重新开始转动，你的人生也进入了新的篇章，你已经可以自己翻动书页了。”

    看着弯着眼睛露出很好看微笑的慎二，樱不由得看痴了，嘴里轻喃着：“哥...哥......”

    “好了，回去吧。”说着，慎二松开了自己的手，并再一次地起步。

    而樱则是在原地停留了数秒钟后，才小跑了几步跟了上去，好奇地问：“话说回来哥哥有喜欢的女孩子吗？”

    “哈？”慎二诧异一声，“你的话题是不是转的也有些太快了？”

    “就只是有些好奇嘛。”

    “现在还没有了。”慎二耸了耸肩膀，而后又叹了一声，“也不知道将来会不会有。”

    “那哥哥会喜欢怎样的女孩子？”樱表情认真地追问。

    “所以说为什么你要问这种问题啊？”

    “请告诉我！哥哥！”

    看着樱那一脸的认真表情以及直直盯着的眼睛，慎二最终还是摆了摆手，随口道：“这种事情在真的喜欢上之前是说不清楚的，再说了，喜欢跟之后的交往是两码事，至少对于我来说是两码事。”

    “哎？喜欢跟交往是两码事？”樱不解。

    “啊，”慎二轻怂着肩膀，用着毫不在意的语气说出了一句在旁人听来爱情观绝对有问题的一句话：“对我而言，要交往的话至少也要以死后两个人进入同一座坟墓的前提开始。”

    似是看出了樱的不解，慎二轻轻一笑，不以为然地一般的接着说：“这种话没必要去在意了，只要知道，你的哥哥并不是个可以无私地为对方牺牲的类型，简单来说，就是对于想要纯纯恋爱的女生来说最为糟糕的类型。”

    “不，哥哥是个十分优秀的人！我可是很憧憬哥哥的！”

    “那是当然了，”慎二再一次地停下了脚步，伸手轻轻地弹了一下樱的额头，挤弄了下眼睛再一次地笑了笑，“要不然怎么是你的哥哥呢？”

    捂着被弹得有些发红的额头，看着面前过分熟悉又陌生的哥哥，樱就只是怔怔失神。

    “回去了哦，说起来回去之前要买些食材吧？有什么想吃的吗？”

    「痛苦人生的指针已经摆脱了机械式的循环往复重新开始转动，你的人生也进入了新的篇章，你已经可以自己翻动书页了。」

    樱愣愣地看着慎二那高大的背影，猛然间想到了慎二刚刚说的这句话，停顿了片刻后才又展露出笑颜，并快步跟了上去揽住了慎二的胳膊。

    “怎么又贴上来了？在外边这样总觉得有些怪怪的...”慎二有些无奈。

    “没事了，毕竟是兄妹来着。”

    ……（三千收加更。）

    

