    “若要论建设，不要说荷兰人，就是盛世期间的大明，也比不了我们齐国！”齐天头也不抬地说道。

    “你这是画的什么？”罗玉茹见齐天拿着一支炭笔在白纸上不断地勾勒着线条。

    “设计一座城！”齐天回头朝妻子报以微笑。

    “……”罗玉茹闻言，呆了一下，随即说道：“你身为齐国的君王，却要做那营匠的事！难道你要做我大齐的天启（大明天启皇帝）吗？”

    “哟, 我只是闲来随意画画，你倒给我扣一顶好大的帽子！”齐天无奈地放下炭笔，转头看着罗玉茹。

    “我只是提醒你一下，勿要这般随性恬嘻。身为君王，该当谨言慎行。更何况，齐国诸多军政大事都需你亲身处理决断。若要因此小道，而误了国之大事，岂不令臣民失望？”罗玉茹正色说道。

    “……”齐天认真的看着罗玉茹, 半响说道：“国中诸般事务, 自有分属协办之人。若要所有纷繁事务均由我一人决断，恐怕会让事务更加难以顺遂。需知，我一人之智，不足以治千人。王国上下诸多官员书吏，当授之以权，尽分属之责，我则以结果观之即可。”

    “君王不是该勤政克俭吗？”

    “君王要是太勤政了，那臣子岂不是就会怠政推责。”齐天摇头说道：“我是想要将齐国，打造成与以往那些历朝历代所不同的国家，一个初具现代国家模式的王国。”

    “现代国家模式？”罗玉茹蹙眉问道：“那是一种什么模式？”

    “既能适合我汉洲特色和当前基本国情，又能高效廉洁推进国家进步的一种治理模式。”齐天若有所思地说道：“君王和臣民都能各自履行所属职责，不擅权，不自专，为政科学，尽心为民。即使有分歧和争执，也当在应有的法律和道德框架内予以解决。当然, 我说的这些可能有点太理想化，短期之内可能无法实现。毕竟，咱们已经经历了数千年的人治社会，非一时一刻能改变的。”

    “你想打造万世之基业？”

    “这个世上没有万世的基业，更没有万世之法，更多的是在传承和维持过程中，不断地去改变和适应新形势。如今的大明，就是积弊太多，而没有提早地去适应和改变，才会最终形成此时的乱世局面。一个王朝，或者一个国家，必须常有居安思危之念，更要有调动全国资源之力，才能将一个个潜在的威胁消除于萌芽状态。”

    “我们齐国目前有没有潜在的威胁，足以影响我们未来发展？”

    “我们齐国目前最大的威胁，就是人口太少了。”齐天叹道：“诺大一个地盘，区区十余万人口，只能散落于沿海要地，尚不足以控制整个汉洲大陆。另外，威远岛，南洋群岛，还有菲律宾，中南半岛，印度，有太多的财富和无主之地，等着我们去获取。而这些，都需要海量的人口。”

    “我们现在已经可以做到每年两万多人的移民规模，如此坚持下去，我齐国人口增长应该会很快。而且，我们国中人口，也在不断地……繁衍，加之我们运力的增长，或许再过三十年，应有百万人口。虽然比不得大明亿万子民，但在南洋地区，也属大国了。”

    “时不我待呀！或许要不了多少年，西洋夷人就会纷至沓来，到印度，到南洋，甚至去神州大陆，行殖民掠夺之事。”齐天有些记不得，欧洲三十年战争是什么时候结束的，好像从停战签订《威斯特伐利亚和约》后，欧洲基本上结束了大规模的战争，并推动了欧洲近代民族国家的形成，部分欧洲强国开始将目光瞄向美洲、非洲，以及亚洲，开启殖民时代。虽然，后面还有英荷战争，但战争规模不是很大，持续时间也很短。

    若是齐国安于目前占据汉洲大陆和附近岛屿的话，自然可以逐步移民，慢慢发展以积攒实力，数十年后，也能成为地区强国。

    但处在这个奉行丛林法则的大争之世，若不能在西洋列强跑来找食吃之前，占据一个先手，那可就太对不起这副知晓后世数百年历史的身体了。

    “可惜的是，大明沦亡，百姓死难以千万计。”罗玉茹伸手握住齐天的手，“若能挽救其中一二，那该多好！”

    “大明局势，我们目前几乎已尽了最大的力量去做些改变了。至于最后结果是什么，也只能拭目以待了。……距离太远，信息沟通也延迟太多。但我认为，现在的情形总比以前要好一点吧。”

    “以前？”罗玉茹不解地看着齐天，不知道他说得这个“以前”是何时。

    “来看看我设计的未来齐国都城。”齐天将妻子拉到桌旁，让她观看刚才做的城市规划设计图。

    “未来都城位置都还没选，你现在将它这么早规划设计出来作甚？”罗玉茹对齐天为何热衷于建造设计有些难以理解，更有几分惊讶。

    一个城市或者一栋建筑的营造，那必须有相当造诣的建筑经验和必要的营造知识。若说齐天对于天文地理和中外历史较为熟稔，并对时政局势把控精准，那可以认为是他博览群书，精于思考方才做到的。

    但令人惊异的是，齐天还非常精通营造之术。如今所据的建业城和不远的黑山城，其规划设计就是出自他手、而且建业城中不少建筑物，也是当年他亲自督造的，看起来既有江南山水之风雅，也有北方雄浑之大意。

    “都城的重要建筑物适当地分散布置，使城市中心与周围住宅区的关系密切起来。……还要密切地结合地形，构成都城轴线，使之更加协调和更好的视觉效果。……由多角的几何形和放射线路网把城市的园林和建筑物组成相互协调的有机整体，使整个城市既有都城所需要的庄严气概，又有花园城市的优美风貌……”

    谷騘

    齐天毫无羞耻地将后世澳洲堪培拉的城市规划图给搬了出来，同时也加入了北京城的一些东方设计元素。前世的时候，作为一个土木工程师，曾有幸参观过澳洲首都堪培拉，在惊叹之余，也不免对当地过低的居住密度和大面积空旷地带有些吐槽，舒适之余，期间居住那也是相当的不方便。

    “未来的都城，你准备定在何处？”罗玉茹对齐天讲解的一些城市设计，很多都不太理解，索性直接询问她能明白的问题。

    “我觉得一个都城建立，需要满足这么几个基本条件：第一，不能太居于内陆。都城太靠内陆，就会有内陆思维，产生高枕无忧思想；

    第二、离海洋近，但不能完全靠在海边，最好距离海边百公里之内。我们未来的齐国是要建设一个海洋强国，就得有海洋思维，所以都城要离海洋要近。但是，如果都城完全靠在海边，则缺战略屏障，无安全感，也不行；

    第三、海陆交通要发达，可以有一定的纵横空间；

    第四、有战略屏障和战略纵深，可攻可守。周围百公里内有大城充当都城的屏障，战时能及时提供增援和拱卫，掩护人员和物资的撤离。

    第五、自然灾害少，例如地震、台风、海啸、火山、洪水、干旱等要少。”

    第六、环境要好，依山旁水，山环水绕，与山水零距离，濒临大山、大河、大江、大湖，距离出海口不远，那是最好不过；

    第七、都城的规模不要太大，中小城市最好；

    第八、气候不能太热太冷，温度适宜。

    第九、最好有山河之险都城除了有广阔的平原和腹地外，附近必须有连绵的山脉，以为将来不时之需。

    第十、……”

    “哎，你还有什么补充，说来听听。”齐天看到罗玉茹愣愣的看着她，伸手在她眼前晃了晃。

    “……你已将能说的都说完了，我如何补充。”罗玉茹嘟了嘟嘴。

    “这可是国之大事，我一个人说了可不算。另外，建设都城，耗费人力物力无数，建设周期也是数十年计，如此，就更要充分论证和说明了。”齐天看着桌上的图纸，砸吧着嘴巴说道。

    “你……心中可有定都之所？”

    “汉洲东南之地，气候地理优越，水草丰美，土地肥沃，可为都城之选。”齐天说道：“我觉得大兴附近（今澳洲布里斯班市）就不错，差不多处在东部沿海的中间位置，可以平衡南北，兼顾海外。唯一的缺点，就是距离南洋地区稍稍远了一些。”

    罗玉茹歪着头想了想曾看到过的汉洲大陆的简易地图，脑海中也在努力地去确认了大兴地区的位置。

    “何时可以新建一座都城？”

    “估计要等我们齐国拥有五十万以上的人口，方能有些余力去兴建都城。”齐天笑着说道：“否则，只有几百人的小村镇，会让人家笑掉大牙的！”

    “……我有牙牙……”这时，一个两岁多的幼童，摇摇摆摆地从门外走来，身后还跟着一个十六七岁的宫装少女，小心地双手呵护着，眉目间隐隐与汉家女子有写不同。

    “拜见大王，拜见王后！”齐王妃阿若兰躬身朝齐天和罗玉茹施礼道。

    “今日去了王宫所在，对新建王宫可有什么新的意见？”齐天伸手将孩子抱在怀里，笑着对王妃阿若兰说道：“你若要在王宫当中增加一些占城元素，可要早些提出来，要不然，建筑商社的匠作们将主要部分修建完毕，就不好大改了。”

    “我没有新的想法，一切以大王为意。”阿若兰盈盈一笑。

    作为占城公主，远嫁万里之外的齐国，本以为是苦寒之地，却未想到，汉洲自有一番兴盛景象，而且齐王还如此年轻英武，脾气也非常好，这多少让阿若兰心中生出几分欣慰之感。

    “建造王宫的民夫都在感谢大王恩典。”阿若兰笑着说道：“他们说，在大明与官家做活，没有工钱可拿，而且吃住也差很多。到了我们汉洲，给大王建造王宫，每日可吃饱饭，还有几角钱可以存下，都说是大王的恩典。”

    “我齐国人力紧张，本不该大兴土木。但每年都有大量移民滞留建业城，若是不给他们找些伙计做，反而心生忐忑。”齐天说道：“吃饱饭食，得些银钱，也算是一种变相的以工代赈吧。其实，现下的百姓，满足点真的很低，仅为温饱安乐而已。”

