

               马广弛也愣在了原地。

    半天后，他迟疑的指着边炎：“小边？”

    边炎神色大喜：“是我啊，老班长，你怎么会在这里！”

    彭军山疑惑的望着边炎说：“老班长？边炎，这就是你以前给我说过的那个人？”

    边炎说：“没错！就是他，89年华南军区唯一一个侦查兵身份的兵王！”

    “没有想到，竟然在这里遇到了他！这算下来，已经有快十年没有见面了！”

    马广弛这时候好像回到了当初一样，没有了那种紧迫感，也没有了被苏启压着头的压抑感。

    开怀大笑的说：“当初我离开部队的时候，我说了，你小子要是拿不到区域兵王，就是丢老子的脸，以后退役了，我见你一次揍你一次！”

    “怎么样，最后你拿到了没？”

    边炎叹了口气：“别提这个事情，我最后还是让你失望了，被老兵那畜生阴了一把，被他拿走了。”

    “老兵！”马广弛疑惑了下：“陈登兵？”

    边炎点了点头。

    “狗日的，当初在部队里我就觉得这小子让人感觉不舒服，浑身都冒着一股子的阴损劲。”

    “没想到还真是这种人。怎么样，现在人在哪里。”

    边炎大笑说：“他啊，算了吧，这次刚好我跟苏总回去过年，就跟他对了一下。”

    “现在在跟一个乡镇小混混头子讨生活。这会那个头子已经被苏总给弄了进去，估计他也快要被弄进去了。”

    马广弛说：“该！几年一起流汗水的战友都阴，他的品行有问题。”

    苏启在旁边看着他们相认的场面，心情自然也是最好。

    马广弛这种人，骨子里的是不屈服人的，如果有了这一层关系，那么他也更加不用担心最后又回过头来咬自己。

    笑着说：“恭喜恭喜哈，人生一大喜事就是遇故人。”

    “兄弟，既然是自己人，就不用去东想西想了。”

    边炎这才意识到了问题，疑惑的望着几个人说：“对了，老班长，你怎么会在这里？”

    说到这里，彭军山的脸色有些尴尬了。

    就刚刚在机场，还是他亲自跑过去把人家给押过来的。

    苏启说：“这个问题你得问你彭哥，他带过来的。”

    彭军山瞪着苏启：“过分了哈，就这么光明正大的推卸责任。”

    苏启说：“我又没说不了，刚你还对着他脑袋……”

    “那个！边炎啊，我还有点事情，就先走了哈，晚上我做东，叫上你老班长。咱们喝上几杯。”

    说完彭军山见鬼一样的离开了这里。

    苏启也说：“秦志诚被我踩过，你也别太放心上，如果你以为我会害怕秦家的话。”

    “那你也太小看我了，不就是一个秦家嘛，我还真不当回事。”

    如果没有去俄罗斯之前，苏启说这话可能会有那么点心虚，毕竟人家背景是军方几大佬之一。

    这背景滔天，但是去了俄罗斯后，他真没有什么好害怕的。

    因为遇到了乔思思的爷爷，也是几大佬之一。

    你敢动用你们军方背景。那么行，我也让乔老爷子出山。

    再配合我们橙子科技造舆论的强悍能力，给你来一波负面影响，痛的绝对是你！

    丢了这话后，苏启也离开了这里。

    他走后，马广弛疑惑的问边炎：“小炎，你现在也在大正集团？”

    边炎说：“对，我现在是苏总的第二保镖，也是大正集团产业园的安保总负责人。”

    “第二保镖，怎么回事？”

    “看到刚刚那个男的吗。他叫彭军山，曾经也是我们的教官，他蝉联了四届全国兵王，如果不是出国执行任务的话，只怕后面还要蝉联几届。”

    “他才是苏总的第一保镖，不过已经很少具体负责什么事情了，在苏总的帮助下，自己在做一些产业。”

    马广弛倒吸了一口冷气：“他就是那个传闻当中。不败兵王彭军山！”

    “我退役后，后来听一些人退役的老兵提起过。说这个人就是一个天生的战斗机。”

    “难怪他刚刚抓着我，我半点反手的余地都没有！”

    边炎望着他：“老班长，你是被苏总他们抓过来的啊，这到底是怎么回事！”

    马广弛接下来把所有的事情都说了一遍，接着又问了一些苏启的情况。

    问完后，他整个人都不好了。

    他知道这个苏启非常的不简单，但没有想到不简单到了这个地步。

    不说他国内三大部委的背景，就说最近他在米国拿到的两个背景。

    第一是洪门名誉会长。

    第二是唐人商会的会长。

    这接近半年的时间里，他一直在米国，怎么可能不知道这个两个米国华人组织的体量。

    尤其是新成立的唐人商会，上万华夏商人组成，财力恐怖滔天。

    再加上洪门的隐形势力！

    这个人要是长期在米国的话，就靠着这两个背景。足够可以抗衡任何一个海外家族。

    最少一战之力是绝对有的！

    相比之下。国内的秦家真就不能算作是什么，更何况秦志诚不过是秦家的一个少爷罢了！

    一时间，他竟然有了一种后怕的感觉。

    心有余悸的说：“还好今天遇到了你，不然我可能还会在某一天反过头来咬你们苏总一口。”

    “你也知道。我这个人是从来都不会屈服别人的，到时候我过来对着你们苏总一口咬下去，肯定要崩碎自己的一口牙齿。”

    边炎苦笑着说：“其实这也是缘分，你来了我们这边也好。”

    “我跟你讲，小六也全部都在！这不刚好开年嘛，就这么定了，老班长你晚两天再回去。我们好好的喝个昏天暗地再说！”

    马广弛苦笑了下：“真的谢谢你们还记得我。既然这样，我也没有什么好拒绝的。”

    “反正现在已经决定跟你们站在一起了，借着这个机会好好了解下你们也可以。”

    边炎哈哈大笑，然后挽着马广弛的肩膀离开了拳馆。

    ……

    就在他们达成协议的时候，在西北的一座庄园内，秦志诚坐在沙发上一言不发，脸色铁青的非常厉害。