    十几名秦军中最重要的将领聚集在临德殿中，相熟的聚集在一起谈笑着。气氛非常热烈。

    “陛下驾到！”一名站在侧门边的铁卫高声唱喏道。众将神情一振，停止谈笑，一脸肃穆地仰视着殿上。

    陈楚从侧门走出来，直接走到殿中与众位将军热络地打招呼。“云长，你我分开的时间算是最长的了！”陈楚有些感慨地道。“陛下！”关羽显得有些激动。陈楚微笑道：“辽东安宁全赖云长坐镇！”“陛下谬赞了！此全是陛下之功！”陈楚哈哈一笑，豪声道：“云长，我们之间就不必学文官那样客套了！”众将不禁感到亲切，一起大笑起来。

    陈楚走到一旁的沙盘前，众将跟了上去围在沙盘四周。眼前的这个沙盘不同于平时众将所使用的，要大的多，不过其中的地形却又小得多。

    “陛下，这是~~”张辽一脸诧异地问道。

    陈楚看了一眼张辽，笑问道：“文远，你能看得出这反映的是什么地方的地形”

    张辽看着眼前这个大得出奇的沙盘思忖片刻，不是很确定地道：“陛下，这，这似乎包括了我们大秦的版图！”接着指了指右下角的一大片区域，继续道：“这里似乎就是我们大秦！”

    陈楚微笑着点了点头，目光回到沙盘上，指着刚才张辽指的区域道：“这里就是我们大秦，然而你们看看一看，我们大秦所拥有的领土其实并不如何广袤！”

    众将一脸震惊地看着眼前这个反映了整个欧亚大陆及北非的巨大沙盘，他们之前还以为整个天下起码有一半已经在大秦皇朝的掌中了。这巨大的沙盘之所以能够完工，除了优秀的工匠和密探的情报外，最主要的还是残存在陈楚中的对于后世欧亚大陆的记忆，应正因为如此，所以这个沙盘只能大概地反映欧亚大陆及北非的地形情况及当前的势力分布。

    “陛下，这是什么”心思细密的赵云指着大秦版图北方，的白色旗帜问道。这些白色旗帜所在的区域就是后世的俄罗斯区域，由于目前陈楚对于罗斯的情况并不清楚，因此便将整个北方暂时当做罗斯的版图。

    陈楚不答反问道：“去年，罗斯的使者前来洛阳的事情，想必你们都知道吧”

    众将一起点了点头，随即几个心思缜密的将领神色微变，赵云惊讶地问道：“难道这比我们大秦还要大的版图竟然就是罗斯！”赵云这话一出，众将皆惊，随即却都流露出兴奋之色，吕布捏了捏拳头，虎目闪耀着嗜血的兴奋道：“我还以为从此就要闲散下来了，却不想竟然还有这样一个强大的对手！”吕布急不可耐地请战道：“陛下，就让我做先锋杀入那个什么罗斯！”随即面露轻视之色，“晾这些杂鱼也抵挡不了本大爷的兵锋！”吕布话音刚落，众将竟然一起下拜请战，一个个都是急不可耐的模样。

    陈楚有些好笑地揉了揉额头，“你们干什么人家的公主就快要来了，你们却在这里要我出兵打人家！”

    众将一愣，相视一眼，都感到有些摸不着头脑。

    “跪着干什么都起来。”陈楚没好气地道。众将依言站了起来。

    陈楚看着沙盘对众将道：“我给你们说这些，只是要让你们知道我们目前的周边环境，同时也是要让你们不要过于自高自大！”众将一起应诺，不过吕布、张飞的脸上却是一副漫不经心之色，两人都认为当今天下没有人能够与秦军精锐正面相抗。

    陈楚又给众将简要介绍了一下罗马帝国及其周围的情况，其实陈楚对于这个时候的罗马帝国的情况并不清楚，因此只能给众将说个大概，在此过程中，陈楚特别强调了西方的斯巴达勇士，陈楚对于所谓的斯巴达勇士并不了解，记忆完全来自于后世的那部有些蹊跷的电影《斯巴达三百》，陈楚的这番话让这些个个自认为天下第一的猛将不禁跃跃欲试，恨不得现在就同那些所谓的斯巴达勇士较量一番。

    陈楚指着北方都护府的五原郡对张颌、庞德道：“两位将军，第三军团已经起行，相信你们也都收到了相关的命令。”五原郡本来隶属于并州，不过陈楚在成立北方都护府后，为了更好的控制整个蒙古草原，于是将五原郡划归北方都护府辖下，同时将五原郡作为通向蒙古草原的最重要的中转基地。

    张颌、庞德两人抱拳道：“已经接到了军部的命令！”

    陈楚点了点头，叮嘱道：“你们的任务是加强北方的防御，不过切不可贸然越界进行打击！目前局势混沌不明，而我大秦皇朝经过连年征战仍需休养生息！”

    “末将紧遵君命！”两人一起抱拳道。

    陈楚在龙椅上坐下，众将分列在殿下左右。

    陈楚微笑着对周泰、太史慈、吕蒙、孙策四人道：“四位将军算是新人，想必与诸位将军相互还不认识，你们大家都自报一下家门吧。”

    待众将一一报过姓名后，陈楚微笑道：“今日我会在宣政殿中设宴，诸位将军定要不醉不归！”

    众将都是好酒之辈，欣然抱拳谢恩。

    ……

    “父亲，你是不是同廖家的人在西域干过什么勾当”大乔一脸焦色地问道。

    乔玄一脸茫然地反问道：“女儿，你说什么呀”

    大乔见父亲这个样子，不禁又急又气，“父亲，不管什么事，你都不该瞒女儿！”

    乔玄有些不悦地道：“为父根本就不知道你在说什么！”

    大乔见乔玄的样子不像说谎，不禁愣了一愣，稍作思忖，对乔玄道：“父亲，昨夜大哥说了很多话，~~~”

    乔玄很高兴地问道：“昨夜陛下又是在你那过夜的”

    大乔登时面色一红，嗔道：“父亲，女儿在同你说正事呢！”乔玄呵呵一笑，点了点头，这乔玄还真是为老不尊啊！

    “陛下同女儿说了很多话，女儿听得出，大哥是在说您在西域与人合谋横行不法！”

    乔玄的笑容登时一僵，惊声道：“这话从何说起”

    大乔一脸气恼地道：“这就要问您了！”

    乔玄拍着额头来回踱着步，“这是怎么回事啊~~”

    “父亲，您难道对于在西域经营的业务都不过问的吗”大乔皱眉问道。

    乔玄摇了摇头，一脸紧张地问大乔道：“女儿，陛下，陛下他究竟是什么意思”

    大乔叹了口气，思忖道：“虽然大哥没有说明，不过大哥的意思应该是，如果没有太大的事情，只要您主动认罪，便尽量赦免您！”

    乔玄登时松了一口气。

    大乔却皱眉道：“可能是那姓廖的借着你的名声在外面胡作非为，结果被大哥得知了！”

    乔玄突然想起一件事情，喃喃道：“我说他带来那么多的厚礼跑来说了一通奇奇怪怪的话呢！”

    大乔面色一变，“那些礼物还在吗”

    乔玄点了点头，“就在后院的库房中呢。”

    “立刻把这些东西都退回去！”

    乔玄面露肉疼之色，“可是，~~”

    “不要犹豫了！此事不仅对我们家的名声不好，而且对大哥的名声不好！”

    “好吧，好吧。都听你的行了吧。”|乔玄垂头丧气地道。

    看到父亲这副模样，大乔不禁哭笑不得。“父亲，你现在就和我进宫跟大哥讲清楚此事！这不仅对你有利，而且还可以帮助大哥将此事查清楚！”

    乔玄无可奈何地点了点头。

