    婉儿抱着一个厚重的包裹走了进来，关好门后，便在桌上把包裹打开。

    林宇一看，好家伙，竟然是厚厚一摞书。

    “果然还是娘最疼我，一下子搞来这么多武学。”

    林宇数了一下，一共有七本书，从书名上来看，每本书都是武学书籍。

    “少爷，夫人说这些都是不入流的武学，她也不知道哪种比较好，让您自己看着琢磨琢磨。”

    婉儿在一旁柔声解释着。

    “对了，夫人还说她会再想办法，看能不能弄到上乘武学。”

    “好，婉儿你先别睡了，跟我一起研究研究这些书。”

    由于从小不学无术的原因，这些书里的不少生僻字林宇都不认识。

    而婉儿身为他的贴身丫鬟，受过专门的教育，读过书，认识的字比他还多。

    “嗯。”婉儿乖巧地点头，她自然是少爷说什么就是什么，非常听话。

    “先看看这本《疾风刀》。”

    林宇对武功一窍不通，看了一圈后选了名字最合心意的一本武功，和婉儿一起翻看起来。

    仔仔细细看了一遍后，林宇开始心痒，想要亲手试一试，便问道：“婉儿，你知道府里哪儿有刀么？”

    “护卫那就有啊。”婉儿回道。

    林宇猛地一拍脑袋，原主怎么连这种事都记不住。

    不过想想倒也释然，原主身为地位仅次于老爷和夫人的人，和其他下人的接触很少，不记在心里倒也正常。

    “婉儿，你去帮我把刀借来。”

    “少爷，这不行的，府里有规矩，护卫刀不离身，一人管一刀，不能借给别人的。”

    “借我也不行？”

    “不行。”婉儿解释道：“少爷您想要刀的话，只能去跟老爷说，否则除了老爷信任的护卫外，府里谁也不准带兵器。”

    “去跟他说，他会同意才怪。”

    林宇嘀咕一声，没刀可怎么练啊，难道拿木棍将就下？

    婉儿看到林宇犯愁的表情，想了想轻声提醒道：“少爷，五姨太的儿子平时喜欢舞刀弄枪的，倒是有些木头做的刀剑。”

    “那小子。”林宇在记忆中搜索了一阵，皱眉道：“那小子才十岁吧，玩的木刀木剑会不会太小？算了，你去他那把木刀木剑各拿一柄来。”

    “嗯。”

    婉儿应声出门。

    看着她的背影，林宇暗叹自己这林府大少爷也是够惨的，还得去抢自家弟弟的玩具来练武。

    片刻后，婉儿带着一柄木刀一柄木剑走了回来。

    林宇一看，心中松了口气，这两把玩具倒是像模像样的，并没有比真家伙尺寸小。

    “婉儿，你对着书上那些图谱帮我看着，看我练得对不对。”

    说完，林宇拿起木刀，走到房间的空地开始演练招式。

    在婉儿的帮助下，他一边练习，一边纠正，差不多花了一个时辰的时间，把书里的招式学了个大概。

    当然也就仅仅会几个动作而已，连花架子都算不上，更不用说有什么战斗力。

    “少爷，您别急，婉儿听别人说练武最少也要一年才能初见成效，您这么快就学会这些动作，已经很厉害了。”

    婉儿看林宇有些愁眉苦脸的样子，善解人意地安慰起来。

    “我知道。”

    林宇放下手中的木刀，坐回桌子旁。

    他前世就酷爱健身，哪里会不知道循序渐进这个道理。

    只不过，他心底总有一种紧张的情绪在作祟，似乎不赶紧拥有实力的话，会发生什么不好的事。

    “想快也快不了啊。”

    林宇暗自摇头，随后心念一动，呼出了那个可能是系统的玩意。

    【武学：疾风刀（残缺，未入门）（+）】

    【元能：100】

    “咦，有变化了。”

    武学后面本来是无，结果现在却显示着未入门的疾风刀。

    “难道说，只要我把一套招式的动作学会，就会被系统收录？”

    “应该是这样。”

    林宇心中开始兴奋，视线集中在后面的那个+号上。

    这个符号和其他文字不一样，倒像是个按钮，看形状似乎可以按下去。

    林宇用意念在+号上点了一下。

    顿时，三个选项跳了出来，分别是：【强化】、【推演】、【融合】。

    “先强化试试。”

    心中这么想着，林宇又用意念在强化那个选项上点了一下。

    【武学疾风刀有残缺错漏，无法强化】

    一行提示出现在林宇眼前，只有他才看得到。

    “有残缺？看来我娘被人骗了，买了个残本。”

    林宇心道怪不得自己母亲这么快就搞来七本武功，敢情是别人把废品当宝贝骗了她一笔钱财啊。

    当然这事怪不得她，她又不懂武学，只能是别人说什么就是什么。

    “再试试这个推演的选项。”

    林宇猜测这个推演功能应该可以把残本推演补完，便果断地用意念按了下去。

    【此行为将消耗5点元能并补全武学疾风刀，是/否】

    “五点元能？选是。”

    选择是的同时，一道信息涌进林宇的脑海，他记忆中的《疾风刀》招式立刻多出一些来，还有一些招式则发生了细微的变化，估计是被改正了。

    “这回应该行了。”

    林宇又尝试了一下强化选项，果然这次跳出来的提示和之前不一样。

    【此行为将消耗1点元能并将武学疾风刀强化至下个等级，是/否】

    “是！”

    林宇毫不犹豫地点了确定。

    瞬间，一股电流流遍他的全身，酥酥麻麻地，很是舒服，令他忍不住发出一道呻吟。

    与此同时，他眼前的文字也跟着出现了变化。

    【武学：疾风刀（入门）（+）】

    【元能：94】

    果然如提示所说，强化功能是用来强化已学会武学的等级的，未入门的武学疾风刀此时已经被强化到了入门。

    “少爷，您怎么了？”

    一旁的婉儿看得好奇不已。

    林宇一坐下就在那发呆，然后脸上一会笑一会怒的，也不知道心里到底在想些什么。

    “没事，没什么，我只是在回忆刚刚那些招式。”

    “哦。”婉儿将信将疑地应道。

    “婉儿，我现在再练一遍，你看看我是否比之前长进了一些。”

    “嗯。”

    林宇提起木刀，一跃来到空地处，流畅地将整套《疾风刀》招式演练起来。

    婉儿在一旁看得暗暗称奇。

    虽然她没练过武，不知道怎么判断一个人的武学水平，可有一点她是知道的，少爷现在的动作比刚刚自然很多。

    “怎么样？婉儿。”

    林宇一套练完，问道。

    “少爷，您好厉害，比第一次厉害多了。”

    “那你好好看着，我还有更厉害的。”

    说完，林宇又把那武学修改器呼了出来。

    既然这东西能修改武学，他就索性称它为武学修改器。

    “再强化一次。”

    林宇麻利地用意念在上面点了两下。

    【此行为将消耗2点元能并将武学疾风刀强化至下个等级，是/否】

    “咦，比刚才翻倍了。”

    看来随着等级的提升，消耗的元能会越来越多。

    不过两点元能自己还是消耗的起的。

    林宇再次点了确定。

    【武学：疾风刀（小成）（+）】

    【元能：92】

    “索性再强化上去看看，看到底能强化到什么程度。”

    一不做二不休，林宇又用意念在上面操作起来。

    片刻后。

    【武学：疾风刀（圆满）（+）】

    【元能：85】

    将疾风刀强化到圆满后，强化选项那个按钮便变灰了，显然是已经强化到了极限。

    由此，林宇也搞明白一件事，那就是每强化一个等级，消耗的元能就会在最开始的基础上增加一倍。

    强化到入门只要1点，强化到小成需要2点，强化到大成需要3点，强化到圆满需要4点，加起来一共需要10点。

    “少爷，好了吗？”

    婉儿轻声问道，这次林宇花的时间有点久。

    “好了，我现在就……”

    扑通——

    林宇刚站起身就扑通一声摔倒在地。

