    第5章 进入墨瓦腊尼加

    在利刃他们离开后，出事的现场被治安人员给封锁了起来，拉起了警戒线，在警戒线外有许多人观看，在人群外围有辆银白色的汽车，在阳光的照耀下显得格外引人注目。

    在车上有三个人，这三个人正是来捉奥黛莉的，坐在副驾驶的女人拿着通话设备正在向他们的老大汇报着，在副驾驶的女人正是玛莉妲她的身世在作家的话)，玛莉旦说道“是我们的失职，让她溜进我们的战舰上还让她进入了殖民卫星里面。”

    在通话设备的另一头说道“不要太过于自责，她溜进来是我们没想到的，现在最重要的是把她带回来，记住了不能让她受伤，明白了吗？”。

    玛莉妲大声的回答道“明白了”，说完这句话后玛莉旦就带上墨镜，并对驾驶位上的瘦子说“开车”，而我们的主角一行人对这些事情悄然不知，也不知道危险正在向他们靠近。

    在利刃他们快进入墨瓦腊尼加，玛莉妲终于追上了他们，玛莉旦看向奥黛莉并说道“跟我们回去吧”，奥黛莉说“不可能跟你们回去的，我要阻止战争的发生”。

    玛莉妲说“我们只好使用武力来解决问题”，利刃听后上前走了一步对巴纳吉说“快带奥黛莉走，我来断后”，巴纳吉点点头拉着奥黛莉坐上通往墨瓦腊尼加的电梯。

    玛莉妲身后的两个手下想追上去，但被利刃拦住了去路，那两个手下被拦住后，非常的生气的说“你知道你这么做后果吗？”利刃听到后说道“我当然知道，我就是因为知道这么的后果才拦下你们的，”你……你……，那两手下被气得连话都说不出来。

    利刃说完话后也不废话，对着瘦子一个鞭腿过去正好正好踢在瘦子的肚子上，瘦子直接被踢飞了出去，胖子看着瘦子被踢飞出去后，也冲上前去但被利刃一个肘击打在太阳穴上，胖子应声倒地连惨叫没来得及喊。

    玛莉妲非常吃惊看着眼前发生的一切，两个经过严格训练的军人居然被15、16岁的学生给打到了，这种事说出去都没有人相信，玛莉旦说道“你到底是什么人”利刃回答道“我只一名路过的旧人类。(借鉴假面骑士帝骑的口头禅，不想暴露自己)

    利刃说完后就转身离去留给玛莉妲一个潇洒的一个背影，利刃的身体素质比任何的新人类都要强很多，所以很快追上巴纳吉他们两个人，一起进入了墨瓦腊尼加。

    (本章完)

