    冯烨自认为不是一个浅薄的人，之所以这么做，绝不是为了虚荣，只是为了要维持辽东将军的形象。方便统领麾下民众。对，就是这么回事！

    冯烨从新确定了一下自我的高大形象以后，这才开口对赵云说道：“咱们这次主要战略就是，快速突击，围点打援。

    一战消灭乌桓人的有生力量，彻底打断他们的脊梁。具体的战术，我就交给你了。相对于大汉的那些将才来说，乌桓人，只配给你练练手。”

    “我知道了，大哥放心，我一定不会辜负你的希望的。”赵云重重的点了一下头，小脸上写满了认真。

    “好好干，有什么失误的地方，大哥会帮你的。”冯烨鼓励的说道。

    看着赵云严肃而认真的表情，将一队队的侦骑派遣出去。到傍晚的安营扎寨，一切都显得井井有条。名将就是名将。哪怕此时还年少，没有经历过大战，但是已经有名将的风范了。

    此时的乌桓，也已经集结了五万大军。浩浩荡荡的在丘力居的带领下，开始向辽东进发。

    丘力居最近日子过的很是滋润，张举之所以敢造反自立，就是因为背后有他的支持。否则那货也不可能那般猖獗的当皇帝了。

    这种支持当然不能是白支持的，张举大肆劫掠幽州，冀州，其中很大一部分财物与粮食，就都被送到了丘力居这里。

    从张举那边尝到了甜头的丘力居，早就对冯烨的辽东四郡觊觎许久了，张举拥兵十几万，都需要向他丘力居大人上供。

    辽东四郡的冯烨，凭什么不过来上供？更何况当初被冯烨击杀了将近两万乌桓战士，他也一直想着要报复回去。

    因此这次辽东的豪强们与他一拍即合，他也想要借着这次有内应的机会，用最小的代价报仇雪恨。

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”赵云一身大喝，冲锋在白马义从的最前方。在他身后的八千白马义从，也跟着一起大喝。

    整个队伍的士气瞬间提升到顶点，仿佛这句话有魔力一般。将所有人的斗志都激发了出来。大吼着冲向对手，无所畏惧。

    冯烨在不远处看着，满意的点了点头，赵云的领兵秘术修炼的很快，统兵能力已经过万了，只是现在麾下还没有那么多的白马义从。

    毕竟符合条件的人数不够，只能等以后地盘大了在扩大白马义从的数量。至于兵家武道，那更是没的说，赵云手中七探盘蛇枪，足以做到一骑当千。

    而且还不是与普通士卒对战的一骑当千，而是与重甲力士部队作战，能够做到一骑当千。至于乌桓人，那更不用提，他们的战斗力，比之重甲力士都还差了老大一截。

    冯烨都想不通，如此强大的中原王朝，怎么就会沦落到被五胡霍乱中原，打的差点亡国灭种。更不用说那些野蛮的胡人，将中原百姓当做两脚羊吃掉。那是何等的凄惨景象。

    那是一段不堪回首的历史，在这一阶段，中原百姓的生存环境，甚至还不如蒙元统治时期。至少蒙元不会吃人。但是五胡会。

    “陈群，此人最是该死。若不是他提出了狗屁的九品中正制，上品无寒门，下品无士族，堂堂中原怎么会阶级固化？”冯烨看着眼前一面倒的屠杀，心中想的却是另外的事情。

    在九品中正这种制度下，只要出身好，傻子也能当官，出身不好的百姓，无论再怎么有才学，也永无出头之日。这才是中原王朝被五胡所乱的根本原因。

    很多人将五胡乱华归结为三国时期的战乱，让中原人口减少。其实都是扯淡，中原再怎么人口减少，那也比五胡多吧？

    归根结底，还是因为偌大的国家，被一群近亲结合生出来的傻子所领导。上品士族就那么几家，长期联姻可不就容易出傻子吗？偏偏这些傻子还统治着这个国家。这样的国家，有个屁的希望。

    何不食肉糜，这话就是这个时期傻子当政的典型代表。

    陈群这个人，简直就该千刀万剐，五胡乱华，必须让这货背锅。这货就是一切的源头。

    当然了，任何一个主意在没馊之前，都是一个好主意。刚开始的时候，九品中正制是一个好主意，但是慢慢的就馊了，在司马家的歪曲之下，馊得臭不可闻。

    就在冯烨想起五胡乱华的时候，赵云已经率领白马义从，将一个乌桓部落，敢于反抗的战士，全部击杀了。剩下收尾的工作，就可以交给重甲力士们去办了。

    冯烨又发现了重甲力士们的一个优点，一个个力大如牛，能够举着比人还高的物品奔走如常，搜刮战利品又细致，绝对是做后勤的一把好手，让他们上战场就有些浪费人才了。

    野战有白马义从足够了，让这些重甲力士们去守城，才是最好的选择。无论是牛羊，还是妇孺，全部都被当做战利品收拢在一起。只等运送会辽东在分配。

    “大哥，我刚刚的战斗怎么样？有没有什么疏漏的地方？”年少的赵云一脸兴奋的跑到冯烨面前问道。人生第一次亲自指挥的大胜，让他十分渴望得到夸奖。

    “不错，很好。只是有一点，对那些溃散逃跑的乌桓人，就不要穷追猛打了。咱们需要他们给丘力居传递消息。

    让丘力居知道，咱们在袭击他们乌桓的部落。这样才能调动他们的主力部队过来找咱们。要不然咱们如何打援？”冯烨拍了拍赵云的肩膀，鼓励的说道。

    “我知道了大哥。下次会注意的。”赵云认真的点头应道。

    冯烨的大军在草原上肆虐，大把的抢夺战利品，源源不断的战利品与农奴，被重甲力士们赶着大车，押解回辽东。

    一时之间，辽东通往草原的道路，居然热闹了起来，运输队伍络绎不绝。

    与之相对的就是丘力居暴怒，他率领的乌桓大军，一路寻找冯烨的主力，却始终找不到。斥候只要派出去就会失联。

    偏偏不断的有部落被辽东军剿灭的消息传过来。惹的大军当中人心浮动，生怕下一个被消灭的是自己的部落。

    冯烨的海东青一直都在监视着丘力居大军的动向，这种我看的到你，你看不到我的捉迷藏游戏，丘力居哪有半点赢得希望？

    冯烨还派出一千白马义从，专门袭杀丘力居派出的斥候，让丘力居想要寻找辽东军运输战利品的运输队，都做不到。

    这段时间，赵云的军事才能也得到了长足的长进。排兵布阵，安营扎寨，都日渐成熟，有了自己的一套理论。

    冯烨也有心培养他，便将与丘力居的战事，彻底的交给了赵云来处理。赵云也没辜负冯烨的希望，将兵书上学到的各种兵法，都在丘力居的身上试验了一番，打的丘力居叫苦不迭。

    乌桓各个部落，也都开始向西，向北迁移。远离辽东的攻击范围。

    “大哥，最近乌桓部落都已经搬迁了，咱们练兵的目的也达到了，也是时候解决丘力居的乌桓主力了吧？咱们也出来这么长时间了，战士们也是求战心切。”赵云虚心的请教道。

    在他心目当中，自家大哥当真是算无遗策，他做的决策，从来都没有出过错。丘力居大军的一系列反应，全部都在大哥的算计当中。

    赵云对兵法懂得越多，才越发的对冯烨发自内心的钦佩，能够将对手的全部行动都算计到，简直就是多智近妖。

    就在这个时候，冯烨突然发现，丘力居的大部队居然跑了。逃跑的方向，正是幽州代郡的方向。

    赵云为了防止丘力居逃跑，已经在西北的方向，布置了大量的侦骑，无论丘力居从哪个方向突围，都逃不出赵云的追击。

    但是乌桓人偏偏就往他们最不可能逃的方向逃了。

    “贤弟，以我看来，咱们已经封死了丘力居的逃亡路线，但是还有一个方向，你并没有准备。那就是代郡。这是一个漏洞。”冯烨一副提点的语气说道。

    “大哥，这代郡是幽州的重镇，朝廷为了清缴张举，在代郡可是有重兵的，丘力居往代郡跑，难道是被我们打昏了头了？”赵云疑惑的说道。

    “这你就不懂了吧？在朝廷的眼中，我们才是反贼，乌桓可是归化的异族。是接受朝廷统治的。

    哪怕乌桓常年寇边，朝廷那些大员，也只会安抚他们。反正这些乌桓人寇边，也触及不到朝中那些大人物的利益。”冯烨嘲讽的说道。

    “这……不能够吧？”赵云不敢相信的说道。

    “不要对现在的朝廷，抱有任何一丝期盼，如今的朝廷早就已经烂到根了。咱们必须要在乌桓大军进入代郡之前，拦住他们，否则这么多的农奴，可就都跑了。”冯烨斩钉截铁的说道。

    赵云有些不敢相信，但是这次出征以来，冯烨就一次都没错过。连忙调动白马义从，追了上去。

