    曹亚凝重，心念电转，急思对策，却突然间是心头微动，那种沉重的情绪，仿佛也是舒缓了许多。

    不过他的面上，仍旧低沉，给对面那两太古大圣一种气急败坏的感觉。

    “哈哈，曹亚，你没有机会了，不死在我们手里，等原始湖大圣他们得胜而来，我等联合，你也必死无疑！”黄金大圣大笑，与曹亚博杀了这么久，交手上千回合，总算是看到了反杀的希望，这让黄金大圣如何不喜？怎能不笑？

    “曹亚，除非你能当场突破准皇，否则，你死定了！”乾仑大圣冷酷说道，突破准皇，又岂是如此简单的事情？

    战斗中突破，少之又少，万古以来，都不会发生几回。

    “坏了，这可怎么办？”地面上，众修士心中一沉，道纹阵法光幕上面，再次显露了那域外战场的情形，诸多话音，也是传了出来。

    可是，依靠道纹，他们能观战，却决计是没办法插手此战的。

    圣人法阵，乃至于大圣法阵，都不顶用，最起码得靠准帝阵才行。

    因那几件复苏到了一定程度的极道神兵，所以还得是无缺准帝阵，方可有插手战场的资格。

    残缺准帝阵，或许一些阵法大家，联手之下，勉强能布置出来，但无缺准帝阵，那便真不是他们能办得到的了，须准帝亲自布阵，方可成形。

    可当世哪来准帝？

    “糟了，曹亚大圣也危险了。”段德、黑皇等，蓦然脸色一变，也都是皱眉，想不到解决的办法。

    便在此时，叶凡突然间看向某个方位，在那里，病老人盖九幽凝注着天外。

    似乎察觉到叶凡的视线，盖九幽侧首，那苍老的面容上，有一个浅浅的微笑。

    见状，叶凡那一颗心，也是放了下去，忧虑的情绪消散。

    如果局势真的坠入深渊，无法挽回了，那盖九幽老人，当不致是这般神情。

    “叶凡，你看什么？”圣皇子开口，好奇问道。

    “咦，那人是……”段德顺着叶凡视线，也看见了病老人，怔了一下，旋即浑身一个激灵，猛地一瞪眼。

    未等叶凡回答，只见得病老人突然消失了，无声无息踏出，撕裂了虚空，出现在亿万里外。

    他赫然是直接来到了域外战场之中！

    “什么人？”众太古大圣皆惊，知晓来者是人族一方，为他们大敌。

    因为太古祖王不敢插手此战，有资格插手的大圣，也早已表明了态度，作壁上观。

    他们只盼，来者未有帝器在身上。

    呼呼~~~~

    盖九幽现，只听得幽幽神音发出，化成道波，响彻了域外战场。

    他观测许久，终于是察觉到轮回一脉大圣，在运转羽化青金战衣之时的致命破绽，因而出动，跨越星空，来到此处，悍然出手！

    轰！！！

    神威浩荡，黑暗的天宇被粉碎。

    盖九幽出现在轮回一脉大圣身旁不远处，神色平静，没有弹奏什么，身前并无器物，身体却在发光，丝丝缕缕，成为仙音，弥漫而出，冲向那羽化青金战衣。

    说是不远，其实也有数百里，不过对他们这等存在而言，数百里距离，弹指一挥间。

    所以那仙音轰然落到了羽化青金战衣的上面，幽幽响彻，让羽化青金战衣那浩瀚如汪洋般的神力，悉数倒卷而回，且使得轮回一脉大圣不断后退，震碎了后方的一些小行星。

    渡劫仙曲！

    这是盖九幽开创的道，洞悉世界本源，奏出大道神音，聆听仙的秘密，在这红尘中渡劫。

    世人谁不是在争渡？

    人生百态，红尘种种，但凡生灵，只要有思感，都在“渡”，无论是奋斗，还是沉沦，都算是在这天地中争渡、过劫。

    人活着本身就是在渡劫。

    盖九幽开创渡劫仙曲，称得上震古烁今，几可比肩古之大帝的经书，走出了自己的证道路，奈何生错了时代。

    即便如此，他也险些迈出了那一步，证道成帝。

    虽则年老体衰，血气枯竭，无法再具备巅峰时候的战斗力，且持续时长很短暂，可只要他出手，那种威势，依旧是让得天上地下无数生灵毛骨悚然，一片惊怖。

    “那种音波术法……是盖九幽？！”

    “青帝之后，最有望证道，且几乎迈出了半步的盖九幽？！”

    “八九千年前，盖九幽老人，于此世无敌，横推诸天宇宙，未逢抗手！”

    人们惊呼，望着光幕上的画面，大为激动。

    人的名树的影，盖九幽这个名字，仅比古之大帝，稍逊一些而已。

    这是一个几乎证道的人物！

    如果不是青帝在前，盖九幽绝对可以证道，成为又一尊人族大帝！

    奈何青帝逝去，尚不满万年，其道依旧压制万道，旁人无法成帝，堵死了证道路。

    这样一个绝世人物的出现，他所带来的高涨的士气，却是曹亚也无法比拟的。

    没办法，曹亚生活的时代，是二十多万年前，且毫无名气，压根没有什么名声流传下来。

    比号召力，比威望，哪怕比实力，曹亚均是逊色盖九幽良多。

    众修士亢奋，古生灵们则是悚然，哪怕那些太古祖王、古族族长，亦全都睁大了眼睛，盯着那片光幕，上面显示着天外战场的情况。

    “人族怎么可能……那种准皇巅峰的存在……”一众古族强者大惊失色，像是遭遇了雷霆一击，僵在当场，而后是深深的恐惧。

    那种比将成道者都更厉害，多跨出了半步的存在，人族怎么可能拥有着呢？！

    不管内心如何想，信或不信，总之，盖九幽的力量修为，摆在那里，由不得他们不恐惧。

    “几乎等同于另类成道的存在？！人族怎还有此等存在？！！！”

    轮回一脉大圣惊惧，急中生智，也要效仿黄金大圣和乾仑大圣，遁入古皇兵中，就算有意识丧失的风险，但比之直面另类成道者，那还是风险小了许多。

    可盖九幽怎会给他这个机会？

    渡劫仙曲发出，神音回荡星空。

    人在渡，神佛在渡，妖鬼在渡，天地万物，一草一木，都在争渡……

    渡劫仙曲一出，成片的道痕在起伏，蔓延向远方，对抗羽化青金战衣，摧枯拉朽，竟能不断推进！

    这幅画面，无疑是震住了天上地下的所有生灵，纵使太古大圣与祖王，也瞳孔紧缩，眼中涌动着惊骇之色。

    就连融入了黄金锏和万龙铃的黄金大圣与乾仑大圣，也是倒吸了一口冷气，浑身冰寒一片。

    这一幕场景，可比先前曹亚压制他们要来得更为的震撼，因为曹亚拥有西皇塔这件极道帝兵，是一极大的底牌，而盖九幽，则是什么都没有，单纯依靠了他自身通天的道行，去对抗羽化青金战衣。

    此人，还尚未证道成皇啊！

