    哒。

    十月，二号。

    全球气温依旧寒冷无比，但所有人都可以亲身感受到的，天空一天比一天明亮起来。

    上午九点，华夏太空署、米国NSA太空中心发布说明：

    【全球日照时间已增长至三小时！】

    这证明了，笼罩整片蓝星天空阴云层的厚度，已经开始缩减，从而能使得阳光照射进来。

    钢铁长城防线。

    南洋国门处。

    防线上，整齐值守着一排身穿抗寒大衣的战士们，他们就像顽强的劲松一样，目光紧盯，站在那里，守望着大海。

    犹如长夜中的灯塔。

    臣风也站在这座五百米之高的钢铁巨墙上，他凝望着海面，隐隐还能够听到长城底部龙王发动机全力运转的震动声。

    肉眼可见的。

    现在被冻结的海面，与钢铁长城的交界线，一天比一天后移。

    冰川开始融化。

    “冰河，要结束了啊！”

    臣风感慨道。

    当他说出这句话后，其周围沈卓等一众军部将领，神情都变得肃重起来。

    每个人的眼中，都充满了凝重之色。

    冰河世纪结束，意味着......

    海底那些远古巨兽，将全面复苏！

    真正的灾难爆发。

    足以令世人绝望的兽潮袭来！

    五级乃至六级以上的巨兽，将成为兽潮主力，而七级、八级，也将如家常便饭一般。

    在前世中。

    冰河灾难结束这段时间，不到两个月里，全球至少沦陷了一大半国家。

    最后只有华夏靠着十数亿人拼死一战的力量，勉强撑到了第二年。

    但最终也在新年到来的那一天。

    举国沦陷！

    “防线备战情况如何了？”

    臣风负手而立，询问道。

    身侧沈卓立马回答：“三大国门防线已经补充弹药完毕，钢铁长城的储能足够维持三个月以上的饱和打击，咱们的离子轨道炮数量也增加了一万座左右。”

    然后，其他军部将领也陆续汇报。

    “目前各省地区防线，都基本拥有单独对抗普通八级海兽的实力了！”

    “按照您新签发的征兵令，我们重新向全国征召了两百万名新兵，补充到陆地边境防线。”

    “全国所有城市防御体系已建立完毕！”

    在冰河纪元下，华夏并没有因此停止增强国力。

    各大工厂全部转移至钢铁城市中，划分出的工业区，全面二十四小时不停工生产。

    地底十车道超级公路，运输车川流不息。

    基建同时进行！

    工业和基建，就是这个灾难时代的主旋律！

    也唯有举国级的基建工业，全民团结一心，才有希望对抗接下来会爆发的巨兽灾难！

    听完了众将领的汇报。

    臣风才微微点头，只要第四代核武离子轨道炮的数量够多，那么对抗巨兽袭击的胜算，就更加大了。

    随后。

    臣风想起了什么，又开口询问道：“那我们地下巨仓里储备的粮食，大概还可以维持多久？”

    要知道，十几亿人口对食物的消耗量，每一天都是一个天文数字！

    而且按照最高组制定的国策。

    即使在灾难之中，食物也不进行限制供应，只要不够，尽管向各地官府网上申请，配送到家！

    沈卓回答道：“如果按照现在的消耗速度，预计最多只能维持十一个月了，主要是因为现在咱们国家的觉醒者越来越多，消耗的饭量也增长了几倍。”

    十一个月...当听到这个数字，其他高层将领的眼中，都浮现担忧。

    如果储备的食物消耗完，并且供应的食物又跟不上，那引起的后果将会十分严重啊！

    甚至整个国度都会陷入混乱。

    但此刻，臣风却神色平静无比，似乎并不为之担心。

    “臣组长，我想问一句，现在的气候室外已经无法进行粮食种植了，十一个月后咱们应该怎么办呢？”

    一位高层面带疑惑的问道。

    臣风轻轻笑了笑，“放心吧，我自有对策！”

    早在之前，他就已经看到系统商城中，有一个叫‘地下温室大棚’的技术图纸。

    到时候等离子轨道炮生产的差不多了，全国工业体系停缓下来，臣风才打算从系统中兑换这项技术，进行全国地下温室大棚的修建。

    这项技术可不是传统意义的大棚。

    而是真正的行星级科技文明才能研究出的地下大棚技术，完美解决了地下深处的温差、光照问题。

    到时候不出意外，华夏的食物将会无压力供应全国，甚至还会溢出许多。

    ......

    下午一点。

    在吃完军供午餐之后，臣风已经回到了长城内部的临时办公室中。

    身为最高行动组组长，战时华夏总指挥，他需要处理许多文件。

    而此时。

    沈卓则是一脸不情愿地拿着平板电脑，给臣风传达每一封需要处理的文件。

    “这本来应该是专职秘书去处理的事情啊！为什么要轮到我！”

    沈卓内心在哀嚎着。

    他可是堂堂华夏将星，最高组副组长，除了打仗之外，平时的职责竟然不知不觉就成了臣风的秘书。

    沈卓不是没有向臣风委婉提出过一点点意见。

    但最后都以臣风一句‘我们有默契’、‘你用着顺手’、‘下次教你几招，一定’给忽悠了过去。

    “臣将，这是最近米国和西约联盟今天上午提交上来的武器采购单，他们想要再采购三千座离子轨道炮。”

    沈卓抱着军部专用的平板，将一封文件传到臣风那里。

    “三千座挺多的，咱们现在部署完各大防线后，多余库存只有五千座，要同意他们的申请吗？”他又询问了一句。

    在他看来，这帮西方人前几天才刚联合全球，想要以外务手段阴华夏一把。

    这种采购单，直接给他否了才是。

    但臣风却是摇了摇头，笑着道：“同意，必须要同意啊！”

    “大家都是人类，现在我们共同的敌人应当是海兽才对，支援友国是必须的！”

    听到他的话，沈卓撇了撇嘴，还是有些不情愿。

    “那就给他们过了？”

    臣风点了点头，同意。

    就在沈卓准备回复西方的采购单时，臣风突然扬手，制止了他。

    “等一下，我先看看他们给的价格。”

    支援是要支援，但生意也还是得做的！

