    ：[]
                /

    
                年轻男人嘴角的笑意甚了几分。

    
                而听着他的话，那黑暗之中的存在有些沉默，良久后才缓缓开口说道：“纪道韵，你应该很清楚因果关系吧？”

    
                “就这等因果，还真不是你能够承受的住的，那萧皇血脉，源于萧祖，而那是何等强大的存在。”

    
                “即便萧皇朝覆灭，那也是建立在那位纪家的老祖宗的基础之上，凭你想要掠夺萧策的血脉之力，怕是还不够。”

    
                “要知道，即便是未来要承载萧策身上那部分天命的纪家人，也是纪家花费了大代价，为其逆天改命才被选出来的。”

    
                “而你，还不够这个资格。”

    
                “一旦你敢动手，怕是会被天数镇压，那是萧祖的力量啊。”

    
                说起萧祖二字，黑暗之中的存在不禁心神颤动，灵魂悸动，就仿佛是提及到了什么了不得的东西。

    
                年轻男人也就是纪道韵微微的挑眉了一下，有些不悦的说道：“这些事情我自己很清楚，但是又不是我要用，我只是想为纪家增添一些战力。”

    
                “何况，我做的事情远超你的想象。”

    
                “我的目的从来都不是自己成就这天下的帝王，而是要成为帝师！”
                
                    记住网址

    
                “我是王佐之才，这也是你们选择我对付萧策的原因，现在难道你们要改变主意？”

    
                纪道韵的语气变得尤为冷厉。

    
                黑暗之中的存在愣了好一会，才缓缓摇头，无奈开口道：“纪道韵，你的野心太大，成为帝师，那可不是那么好成就的。”

    
                “王佐之才与帝师是两个概念，一个位于帝王之下，一个不说位于帝王之上，但也是平等的存在，而你这么做，与想成为帝王又有何区别？”

    
                “还有，你别忘记了，哪怕没了萧策，这个世上还有元武帝，以及那些古老势力的子弟，他们也可都想要争一下天命。”

    
                “除此之外，你就连纪家的这一关都绕不过去！”

    
                “纪家已经选出了天命之人，你想要重立一位的话势必会与纪家发生冲突，单单是纪家这一关你就绕不过去！”

    
                他的语气变得格外严厉。

    
                也不是在瞎吹，事实的确如此。

    
                纪道韵闻言，也是微微眯眼了起来，良久后才缓缓的说道：“这些我自然明白，但是不赌一把，我纪道韵在这世上活着还有什么意思？”

    
                黑暗之中的存在一听，不禁恼羞成怒，放下了一句话：“竖子不可教也！我是好心劝你不要误入歧途，但如果你执意要去送死那老夫也不会拦着你，但希望你能够先过了萧策这一关。”

    
                “传说，就连那位沉香大监都不是其对手，就凭你，怕是还不敌！”

    
                “我倒是想看看，你会如何应对这个萧策，哼！”

    
                黑暗之中的存在冷哼一声便离开了。

    
                而纪道韵的眸中泛起了一道寒芒。

    
                “敢对本座不敬，老不死的，总有一天你会栽在我的手里。”

    
                “还有，区区一个萧策，我根本不会放在眼中！”

    
                “他不过是本座这棋盘上的一颗棋子，即便是元武帝也是一样。”

    
                “这天下是本座的棋盘，众生皆为本座的棋子！”

    
                这一刻的纪道韵尽显高人风范，仿佛一切都在他的掌控之中。

    
                只是他不知道的是，在他装叉的那一会，萧策的目光微微的瞥了过来，在这个阁楼徘徊了一会才缓缓的收回了目光。

    
                “老大，怎么了？”

    
                龙五察觉到萧策的不对劲，立马问了一声。

    
                萧策沉声传音，“有人盯上我们，而且抱有极大的敌意，如果我没有猜错的话，这一切的背后的黑手很快就会现身了。”

    
                一听这话，龙五不仅不害怕，反倒是开始摩拳擦掌了起来。

    
                “啧啧，之前的纪巡抚一脉的战斗实在是不过瘾，希望这隐藏了上万年之久的纪家有些真本事，可千万不要让我失望了啊。”

    
                他嘴角笑意连连。

    
                对此，萧策也没有任何告诫其小心的意思，反倒是一笑。

    
                “是啊，敢以一个与自己没有血脉关系的厉害人物为先祖，便想与我萧皇一脉做局抗衡，这纪家的人的胆子的确够大的。”

    
                “但也无所谓了，反正这一次我必胜。”

    
                萧策没有失败的理由，更没有失败的余地。

    
                这一场宴会，与其说是纪家的一场出世大宴，倒不如说是针对自己的一场鸿门宴。

    
                “好了，萧帅，到了。”

    
                这时候，前方的赵潇潇转过身，面前的一个巨大的石门。

    
                一个看起来极其现代化的地方，却是出现这么一个很原始的石门，怎么看都令人有些诧异。

    
                “赵姑娘，这个石门背后的人是谁？”

    
                萧策有些好奇的问道。

    
                他能感知到，之前一直在装叉的那个阁楼上的人还没有离开，那么接下来要见自己的又是什么人。

    
                难道说，这纪家内部还分成了两个派系？

    
                “若着呢是如此的话，那真是没什么意思，这纪家在我心中的地位又下降了一个档次，不，是好几个档次。”

    
                萧策心中暗暗想着。

    
                他很明白，一个势力内部可以有竞争，甚至可以明争暗斗，但是纪家是有外敌的也就是自己以及整个萧皇朝。

    
                可现在看来，纪家内部也并非是铁板一块啊。

    
                一个装叉，一个神神鬼鬼的，实在是有些上不得台面。

    
                赵潇潇微微一笑，说道：“我家主人就在里头，有什么问题不如萧帅您亲自去问问？”

    
                萧策点点头，抬脚便进去了，龙五也打算跟随却被赵潇潇拦住。

    
                “龙副帅，我家主人只说让萧帅进去，其他人不得进入。”

    
                龙五虎目一瞪，有些不屑的说道：“什么神神鬼鬼的玩意，就凭这样也想拦住我？”

    
                他可不敢放心萧策一人进去，哪怕后者实力强劲，可这里毕竟是敌人的地盘，万一对方做出了些什么手脚来那对于萧策而言将很不利。

    
                赵潇潇正想要开口驳斥什么，里头却传来了一道声音：“既然龙副帅也想进来，那便一同进来吧。”

    
                这声音中蕴含着某种特殊的魔力，就仿佛里头的那一位根本不害怕萧策与龙五，甚至是有些不屑。

    
                萧策龙五一同进入石门之后，下一秒，石门便重重的关上了。

    
                龙五稍稍推了一下，神情一变。

    
                “老大，事情不太对劲，这不是石门，只是外表伪装成石头，内部却是，天铁！”

