    砰！

    落日剑宗的那名弟子反应极为迅速，在椅子砸到他身后的那一瞬间，他反手一剑，将顾沉掷过来的椅子劈成了两半。

    “你想死么？”这名落日剑宗的弟子一脸阴郁的看着顾沉。

    见到这一幕，其余落日剑宗的弟子也都纷纷停下了手，不再对抗罗风，转过头来，对顾沉怒目而视。

    顾沉面色平静，道：“谁给你们的胆子，敢在淮阳城内公然动手？”

    “呵！”

    闻言，落日剑宗为首的那名弟子哂笑道：“你说什么？”

    其余江湖人士听闻顾沉此言，也是纷纷一副看傻子的神情看着顾沉。

    “莫说我在这里动手，便是我直接拆了这间酒楼，也没有人能把我怎么样！”落日剑宗的那名弟子冷冷说道，骨子里的傲气溢于言表。

    同时，他目光一扫，望向这间酒楼的掌柜，掌柜的顿时脖子一缩，撇过头去，不敢有丝毫言语。

    顾沉微微蹙眉，道：“如此蛮横行事，官府不管？”

    “官府？”

    落日剑宗的弟子像是听到了什么笑话一般，纷纷大笑起来，半晌后，才道：“哪里来的小蟊贼，真是蠢的要命，也不出去打听打听，我们落日剑宗的郑彦郑师兄，跟本地的官府是什么关系！”

    其余江湖人士也是纷纷低声道：“哪里来的外地人，什么都不知道就敢贸然动手，这下子惨了。”

    听到“郑彦”这两个字，顾沉顿时了然。

    靖天司所给的卷宗上有关于郑金安的部分有记载，郑彦，正是郑金安的独子。

    而郑金安，与淮阳城的知县相交莫逆，更何况这群人还有落日剑宗的背景，也难怪他们在这里打斗了这么久，却没有任何人来管了。

    嗖！

    这时，另一边的罗风突然身影一闪，直接跳窗逃走了，他身法极快，在大街上几个闪烁便消失不见了。

    “可恶！”

    等到落日剑宗弟子反应过来的时候，罗风早就没了踪影，顿时间，他们纷纷将目光集中在了顾沉的身上。

    “原来你是跟罗风那淫贼一伙的，若不是你，他今日根本逃不出我们的手掌心！”

    见罗风逃走，这群落日剑宗的弟子就将脾气发泄在了顾沉的身上。

    “滚过来！”

    有落日剑宗弟子呵斥顾沉，让他滚过来请罪。

    不得不说，这群落日剑宗的弟子平日里真是霸道惯了，公然在城内动手，肆意妄为殃及无辜不说，现在居然还敢让顾沉滚过去请罪。

    顾沉闻言，顿时笑了，敢这么跟他说话的，没一个有好下场的。

    “还敢笑？！”

    其中一名通脉境中期的落日剑宗弟子见顾沉这般，便以为是在挑衅，他面色一冷，来到顾沉面前，一只手掌伸出，拽向顾沉的脖颈，想直接将他整个人擎到半空中。

    “不知所谓！”

    顾沉面色冷淡，话音落下的瞬间，也不见他有任何动作，那名落日剑宗的弟子手掌刚触及到他的体表，整个人便直接横飞了出去，在半空中连吐三大口的鲜血。

    “放肆！”

    “大胆！”

    其余的落日剑宗弟子见状，顿时大怒，此行他们一共有八个人，余下的七个人手持长剑，直接将顾沉包围了起来。

    在场落日剑宗为首一人名为陈松，他面容阴厉，手持长剑，出手极为狠辣，一剑直接刺向顾沉的咽喉，已是动了杀心，想将顾沉直接一剑斩杀在这里。

    这既是在立威，也是在宣扬落日剑宗的强势。

    不得不说，落日剑宗真是霸道到了极点，完全不分青红皂白，只要违逆了他们，便敢不分场合，不问身份，直接动手。

    下面的弟子都如此，上面的执掌者又能好到哪里去？

    其实，这群落日剑宗弟子的实力并不弱，若是顾沉没突破前，碰上他们，可能还真有些悬，但现在可就不一样了。

    “谁给你的权利，敢持剑指向我？”顾沉面色一凝，眸子中有冷色浮现。

    “死！”

    陈松神色狠厉，手中力道丝毫不减，剑尖笔直刺入顾沉的咽喉。

    铮！

    清脆的剑鸣声响起，在全场所有人震撼的目光中，顾沉徒手直接将陈松手中的长剑给崩断了。

    嗤！

    顾沉随手一甩，折断的剑尖被他掷出，从陈松的侧脸一冲而过，留下了一道血痕。

    “陈师兄！”

    其余落日剑宗弟子见状，顿时纷纷大惊。

    陈松自己也是惊呆了，没想到顾沉居然有这般实力，但他背后毕竟站着的是落日剑宗，所以就算到了现在，他也仍旧没有丝毫恐惧。

    “我乃落日剑宗弟子，你敢伤我，小心你全家鸡犬不留！”陈松厉声说道。

    这一句话，顿时触碰到了顾沉的逆鳞，这一刻，他面容冷峻，眸光犀利，轻轻向前迈出一步，整栋酒楼似乎都有些承受不住这种重量，开始摇摇欲坠了起来。

    陈松心中一悬，但长久以来的强势让他养成了一种习惯，之前的经历中，只要听到落日剑宗四个字，哪怕是外气境的高手，态度也会瞬间来个一百八十度的大转弯，他根本未曾想过，这九州还有人敢将落日剑宗完全不放在眼里的。

    轰！

    恐怖的气浪爆发，酒楼内掀起了一阵大风，顾沉体内一百五十一年的内息在他开辟出的三十五条经脉中涌动，还未出手，便已经震慑住了全场所有人。

    “好恐怖的修为！”

    感受到这股气机，全场所有人都为之色变。

    “你……”

    陈松余下的话语还未说完，只见顾沉身影一闪，隔空一掌拍出，没有动用任何武学，光是凭借一百五十一年的内息修为所掀起的气浪，便直接让面前所有的落日剑宗弟子横飞了出去。

    “噗！”

    他们每个人皆如先前那人一般，在半空中连吐三大口鲜血，然后横七竖八的倒在了地上，哀嚎声不断。

    这时，顾沉走到陈松的近前，就算到了此刻，陈松的嘴巴依旧很硬，不肯服软，还想恐吓顾沉，但顾沉一脚踢出，直接踢断了他的下巴，让他一句话都说不出来了。

    “啊……”

    倒在地上的陈松惨叫不已，他看向顾沉的目光中满是怨毒。

    见其完全是一副死猪不怕开水烫的模样，顾沉眸光冷漠，不再留手，准备一击直接了结掉他。

    直到这一刻，近距离之下，感受到了顾沉真真切切的杀意，陈松终于怕了，他一脸惊慌，喉咙不断蠕动，想说些什么话来，但因为下巴被踢断，他只能哇哇乱叫，一句完整的话都说不出来。

    就在顾沉准备下杀手的时候，酒楼的掌柜突然冲了出来，抱住了顾沉，跪在地上乞求道：“这位大侠，求你……求你放了他们吧……”

    顾沉见状，眉头顿时一蹙。

    “这位大侠，求你放了他们，他们可是落日剑宗的弟子，若是他们这些人今日死在了这里，我这酒楼也没法开了，甚至，甚至连我，还有我一家老小，可能都要没命了……”酒楼掌柜的跪在地上，不断哀求顾沉。

    顾沉剑眉微蹙，片刻后，终是未下杀手，他转过头，对陈松等一众躺在地上的落日剑宗的弟子呵斥道：“滚！”

    闻言，那些落日剑宗的弟子连滚带爬的从地上站了起来，他们扶起陈松，头也不敢回，像是逃难一般的，用自己最快的速度，逃离了这里。

    临走前，顾沉看到了陈松充满怨毒的目光，不过他也没有在意，陈松这群人根本入不了他的眼，对方若敢来对付他，他不介意直接将这群害虫一次性杀个干净。

    等到落日剑宗一众人离开后，酒楼掌柜才长长的吐出了一口气，颓然的坐在地上，半晌都没有起身。

    有几名江湖人士走到近前，看着顾沉，满脸忧色的说道：“这位少侠，你可知道，你闯了大祸了！”

