
　　第四百五十八章天府雄关，文氏父子

　　陈宫一提袖袍，用手指向地图上的一处，道：“取益州，有两条路可选，一是走葭萌关，下剑阁，取江油，然后攻打梓潼，最后兵临棉竹关，直抵城都。”

　　“但是，走这条路，一路上所要攻取的城池太多，耗费时日太久，恐无法在徐州相王大典结束前夺下益州。”

　　“另一条路则是攻取沓中，走白水关，攻取涪城，攻打棉竹关，可直抵城都。”

　　吕布低着头沉吟了片刻，道：“那依宫台之见，我们是要走这第二条路了？”

　　虽说这第二条路看起来短了点，但是，一旦被人从梓潼出兵切断后路的话，那将后果不堪设想。

　　陈宫笑着摇了摇头，道：“我们两条路都走。”

　　“两条路都走？”吕布听的一头雾水，不解的道：“宫台的意思是，分兵？”

　　陈宫笑着点了点头，道：“我大军可朝着剑阁逼近，另，王上可命一将引军三万，从小路逢山开路，遇水叠桥，攻取沓中。”

　　吕布顿时眼前一亮，明着从剑阁给益州群臣一个强攻剑阁的错觉，暗则命人从小道直取沓中，即便益州有法正李严这等大才，恐怕也不一定能够想得到吧。

　　“好，此计甚秒，就依宫台之计，这沓中守将何人？”

　　陈宫想了想，缓缓的将从锦衣卫口中得知的情报说了出来：“据报，是刘璋麾下的中郎将吴懿和副将吴兰。”

　　“吴懿，吴兰？”

　　这两人的名字吕布前世可是在书本上没少见过这两个人的名字，既然能在诸葛亮这种生性谨慎的人的手中能够露脸那么多次，想来必然不是什么草包。

　　吕布眼睛死死的盯着沓中，缓缓的说道：“好，此次攻打汉中就不用别人了，寡人亲自率军攻打沓中？”

　　“不可……请王上三思，此行太过凶险，王上还是派一……”

　　“好了，宫台不必多言，此事就这么定了。”

　　“可是……”

　　不管怎么说，陈宫还是有些不放心，攻打沓中看似相对来说不是很难，但险就险在，人家可以随时断了你的后路，到时候，那可就上天无路，入地无门了。

　　再者，在陈宫看来，攻打沓中而已，派一员武将去就是了，何必非要亲自涉险。

　　吕布长叹一声，道：“好了，没什么可是的，孟起勇则勇矣，然其生性鲁莽，让他去，寡人着实不放心，除了他之外，你觉得寡人现在麾下还有可用之人？”

　　吕布可不是那种喜欢逞英雄的人，只是目前他的手下是真的无人可用了，随行的，能够称得上是猛将，良将的，除了马超以外，就只有许褚了。

　　许褚你让他当个保镖和人楞干还行，让他独自统兵？还是算了吧，那并不是对他好，而是在葬送他而已。

　　陈宫沉吟了片刻，抬起头，道：“有一人或可替王上去取沓中！”

　　吕布闻言一愣，如果没记错的话，此次随军出征的，除了两名女将外，就只有马超和许褚两人了。

　　女将郭铃铛和黄舞蝶自然不用多说，别说她们两人只是冲锋陷阵类型的武将了，哪怕她们两个真有那个能力，吕布也不可能让她们两人独自领军。

　　先不提吕布舍不舍得让她们两人去独自领军，就单单只是她们两个是女子，就过不了手下将士们那一关。

　　让她们二人跟随在自己的身旁还没什么，如果让两个女人去领军的话，那成何体统，至少在这个时代目前还没有女子领军的先例。

　　许褚就更不必多说了，武力值自然没话说，也能服众，可惜智商是硬伤，当个保镖还行，单独领军在外，还是算了吧。

　　至于马超，如果只是去取沓中的话，吕布一点都不担心，马超完全有那个实力。

　　但是，取了沓中之后还要取白水关和涪城，深入腹地攻打棉竹关，其中可能会发生很多的变故，马超这个容易冲动的性格，让他去做这种动脑子的事情，吕布还真有点不放心。

　　除此之外，吕布还真不知道自己目前麾下还有什么人可用。

　　“何人？”

　　陈宫道：“安远将军文稷！”

　　“文稷？”

　　听到这个名字，吕布微微一愣，并不是说他没听过此人的名字，相反，他不仅仅知道文稷的名字，他还知道他的儿子叫文钦，以及他的孙子文鸯，这可是真正的将门世家，一家三代全是名将。

　　只是，他还真不知道这个文稷是什么时候到自己麾下的。

　　其实这也怨不得吕布，如今他的摊子铺的大了，除了那些由自己亲自收服的武将以及那些整天在他面前晃悠的武将以外，他哪里还清楚麾下到底有些什么样的人。

　　就好像先前的陈到一样，如果不是恰巧去了合肥，他哪里知道，陈到这么个猛人居然在不知不觉中投入了自己的麾下，被张辽给收服了。

　　“没错，正是此人，此人现在就在军中，依臣看来，此人不仅武艺精湛，更胜在心思细腻，他的儿子文钦也是一员良将，由他们父子二人去攻打沓中，应当足以胜任。”

　　陈宫并没有发现吕布脸上那异样的表情，一边仔细的注视着地图，一边向吕布介绍着，在他看来，文稷父子二人足以胜任此次的任务。

　　谷</span>“好，既然是宫台推荐的人，那想来其必有过人之处，传他们父子二人！”

　　没想到不仅文稷在这，连他的儿子文钦也在，有这二人去替自己攻打沓中，吕布还是放心的，顺带着也卖了陈宫一个面子。

　　你看我对你陈宫多好，多么信任你陈宫，你才投到我的麾下，你所推荐的人，我便想都不想的就委以重任，将如此关键的任务交给给了他们，我这样知人善用的主公你到哪里去找。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，就连陈宫自己都没有想到，吕布对于自己推荐的人，连想都不想一下，便将攻打沓中这种重要的任务交给了他所推荐的人。

　　陈宫顿时感动的无以复加，冲着吕布深深一礼，道：“主公果真是当世明主！”

　　“哈哈！”吕布大笑一声，道：“宫台过奖了，好了，不说这些了，来人……”

　　一个侍卫匆匆的走了进来。

　　“去，传安远将军文稷和他的儿子文钦。”

　　“遵命！”

　　侍卫冲着吕布抱拳一礼，缓缓的退了出去。

　　不多时，只见两个身着甲胄的武将匆匆的赶了过来，来到门边，将腰间佩戴的兵器交到了守在门边的侍卫的手上，随后，迈入大堂之中。

　　“末将文稷！”

　　“末将文钦！”

　　“拜见王上！”

　　两名武将刚刚迈入大堂之内，便冲着吕布深深一拜！

　　“哈哈……不必多礼，两位快快请起！”

　　吕布大笑一声，右手向上一抬，示意两人起身。

　　正愁无人可用呢，没想到文稷和文钦这两名良将居然就在自己的麾下，而且还随军来到了汉中，还真是刚打瞌睡便有人送来了枕头，他能不高兴吗？

　　待两人起身后，吕布便缓缓的说道：“此番召两位前来，是有一个重要的人任务要交给你们父子二人，不知道你二人可有胆量接？”

　　重要的任务？听闻此言，文稷先是一愣，随后一喜。

　　自打他们两人投入到吕布麾下以来，连见吕布面的次数都屈指可数，而且还是那种他们远远的望着吕布，而吕布并不知道他们的存在的见面。

　　如今，终于有机会在吕布的面前露脸了，他哪有不愿意的道理。

　　要知道，吕布可不比其他诸侯，吕布的麾下谋士如云，战将如雨，平日里像这种所谓的重要任务哪能轮得到他们。

　　这种机会可是可遇而不可求，如果错过了这次，一不小心他们这辈子都不一定再有这种机会了。

　　想到这，文稷连忙冲着吕布一抱拳。

　　“单凭王上调遣！”

　　次日，吕布大军出葭萌关，直抵剑阁。

　　早已得知消息的李严连忙派遣雷铜、杨怀二将引军五万，驻守剑阁。

　　剑阁地势西北高、东南低，峭壁如城墙，独路如门，一座座绵延百里的砾岩山峰，皆是寸草不长的特大砾岩，

　　这石壁恰似铜墙铁壁的天然城郭，把自秦岭而来的千里群山横阻于此，也阻断了自中原而来的步履。

　　从侧面看，则如排天巨浪，汹涌澎湃;从背面看，像一群飞驰的骏马，让一切来犯者望而生畏。

　　山体有七十二峰，峰峰像剑，大小剑山两山对峙，状似一道门，蜀道就从门缝中蜿蜒穿过。

　　举目望去，一座关城矗立在了眼前，上有三层箭楼，飞檐翘角上悬有金铎，锒铛声响，昼夜不息。

　　吕布仰望着眼前的这座雄关，不禁感叹道：“难怪古往今来，从来没有任何一个兵家正面攻破过此关，当真是一夫当关万夫莫开啊！”

　　就这地势，这关内别说是还有五万人马了，就是有个三两万的人马，只要给一个像样一点的武将来驻守，都能阻挡下自己的这十万大军。

　　一旁的陈宫也不禁为之叹道：“如此雄关，想要正面攻破，几无可能，常听闻益州地势险要，乃天府之国，这样一个宝地，给刘璋这等暗弱之主，当真是可惜了。”

　　“所以咱们才来了，这样一个的宝地，也只有咱们王上才配拥有，看末将替王上夺下此关。”

　　不远处，马超笑着说了一句，随后拔马朝着关下走去。

　　“关上的鼠辈听着，西凉马超在此，何人敢下来于我一战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百五十八章 天府雄关，文氏父子免费阅读。https://xs.23sk.com 