    第五十四章

    机场永远都不缺少步履匆匆的行人，而洛宁珂刚下了车，跟着她后面下来的洛绎，就有明显的不高兴。只见他整个人往后躲，似乎不愿意离开。

    而紧跟着下来的盛瑭，看见洛绎这般神色，便知道他是不愿离开。于是他一把将小家伙抱了起来，问他：“洛绎，跟爸爸说说，为什么不高兴？”

    洛绎没说话，反而是屁股一撅，险些让盛瑭抱不住他。身后的司机将行李箱拿了下来，这一趟洛宁珂给洛绎买了不少，全是刷地他亲爹的卡。

    所以来的时候是一个箱子，回去就变成了三个箱子。

    “好了，和爸爸说回话，不然一会爸爸就该看不见你了，”盛瑭说这句话的时候，确实抬头看着旁边的人。

    洛宁珂被他盯地有些不好意思，前天晚上她一回房间，就是一阵翻云覆雨。在床上的时候，这位可是极尽所能的挑逗她，就是为了让她说出不离开的话。

    可结果，到了第二天早上，她就又变了卦。

    难怪连他都要哀叹，女人你的名字叫谎言。不过香港这边到底不是久留之地，这里的狗仔太过厉害。洛宁珂带着洛绎去海洋馆的，都被人拍了照片，等在了杂志的封面上。

    所以盛瑭就算不舍他们回去，但也还是勉强同意了。

    “好了，不要和爸爸撒娇，你是男孩子，”洛宁珂看洛绎趴在盛瑭肩膀上，还用小手擦眼睛，也心疼不已。

    不过小家伙显然感受不到她的心疼，一个劲地赖在爸爸身上。而盛瑭在他面前一向没原则，他就这么一路抱着儿子进了机场的vip休息厅。进去之后，里面没什么人，盛瑭抱着洛绎到沙发上坐下。

    洛宁珂站在不远处，冲着洛绎喊道：“洛绎，要吃水果吗？这里都有哦。”

    “不吃，我一点都不喜欢，”洛绎有点发狠地说。

    最后他还是不死心地抱着盛瑭的脖子，问：“爸爸，你真的不和我们一起回家吗？”

    一起回家？

    回家这两个字，听地盛瑭嘴角上扬。儿子是真喜欢他，连这么几天的离别都承受不住，果然是他的亲儿子。

    盛瑭心中微微得意，连脸上表情都不藏着掖着的。

    可谁知vip休息室的乘务人员，将东西端来时，洛宁珂有些夸张地说：“哇，这个果汁怎么这么好喝？”

    盛瑭原本还在冥思苦想，该怎么安慰，这么舍不得他的儿子时，就见小家伙霍地一下转头，盯着旁边的洛宁珂，连眼睛都不眨一下。

    洛宁珂端着玻璃杯，边摇头边品尝，还夸张地说：“哇，这个饮料怎么这么好喝，我居然都没喝过呢。”

    “让我喝喝看，”洛绎冲着她伸手。

    “你要喝吗？”洛宁珂盯着他问。

    洛绎毫不犹豫地点头，玻璃杯中的果汁颜色确实很好看，看起来就很好喝的模样。他咽了下口水，脸上写着满满的给我喝，给我喝。

    于是洛宁珂冲着他招招手，说：“那你到妈妈这里来。”

    盛瑭还没说话，怀里的小家伙就蹬蹬地从他怀里挣扎着出去了。等他跑到洛宁珂面前，她把杯子放在他嘴边，哄着他喝了一口。结果洛绎喝完一口，觉得不错，便抬头看着她说：“妈妈，你也给我点一杯。”

    就在此时，vip等候室的门又被推开。一个穿着淡粉色套裙的女子，带着眼镜率先走了进来。而跟着她进来的，是一个高大儒雅的中年男子，他牵着一个小男孩一块进来的。

    小男孩一进来，就看见洛宁珂手里端着的玻璃杯，冲着洛宁珂指着就喊道：“妈妈，我也要喝那个饮料。”

    粉衣女子此时摘下眼镜，看了这边一眼，却在看见盛瑭时，明显震惊了下。等她回过头再看洛宁珂时，脸上便露出讥讽的表情，紧接着回头看了眼身后的中年男子。

    洛森没想到，居然会在这里撞上洛宁珂。

    “你先把背包拿下来，妈妈让人给你上果汁，”秋如君一向疼爱这个儿子，从来对他都是有求必应。

    而此时盛瑭也认出了秋如君，他知道盛纪泽和秋家乃是老相识，所以也站了起来，主动过来同秋如君打了招呼。

    “好久不见了，arthur，”秋如君对盛瑭倒是极亲密，似乎一点都不介意一般。

    盛瑭脸上的表情并不热情，只客气地回了句：“确实是好久不见，您也是乘飞机回云城吗？”

    “嗯，在这里碰上可真是缘分，”秋如君笑了下，便拉过一旁跑来跑去的秋恺，按着他的肩膀说：“小恺，别闹，和盛瑭哥哥打个招呼。你小时候去英国的时候，盛瑭哥哥可还抱过你呢。”

    秋梓熙在英国留学很多年，秋如君总会带着秋恺过去看她。所以有时候会和盛瑭碰上，再加上盛家和秋家又确实是世交，所以盛瑭还曾经邀请他们一起吃过饭。

    但此时秋如君说这话的时候，声音却有些大，似乎生怕后面的洛宁珂听不到一般。

    这会洛绎手里正端着玻璃杯，看着对面的小男孩。两个孩子年纪差不般大，所以这会对面的秋恺也看着洛绎，看着看着，他就冲着洛绎做了一个鬼脸。

    洛绎愣了下，结果秋恺又冲着他吐舌头，又挥拳头的。

    洛绎心底哼了一下，便又低头喝起了自己杯中的果汁。坐在他旁边的洛宁珂，也注意到了秋恺挑衅的动作，只是她没想到，洛绎居然直接无视了，就这么安静地喝起自己的果汁来。

    她摇头笑了下，但对面的秋恺却很生气，还从来没有人敢这么对他呢。

    所以他争夺秋如君的手臂，直接就冲了过来，站在了洛绎的面前，喊道：“你干嘛。”

    他这么没头没尾地喊了一句，旁人听地是云里雾里。可洛绎却没管他，继续喝自己的果汁。洛宁珂脸上的笑容未变，倒是盛瑭微微皱了皱眉头，似乎不喜欢秋恺这样趾高气扬的模样。

    秋如君注意到盛瑭脸上的表情，心底哼了一声，便佯装刚看见洛宁珂母子两的样子，有些惊讶地说：“难道这位就是洛小姐，怎么不给阿姨介绍介绍啊。”

    盛瑭抿唇，露出一个温柔地笑：“不是不想给阿姨介绍，只是她一向害羞。”

    说罢，他还冲洛宁珂看了一眼，这一眼可谓是柔情万分，当真是满满爱意，看地秋如君心底冷哼不已。

    秋如君一向看好盛瑭，毕竟他不管是家世还是样貌，那都是上上之选。所以当初秋梓熙喜欢他的时候，秋如君可是十分赞同女儿去追求盛瑭的。而且她一直坚信，凭借自家女儿的美貌和手段，肯定能拿下这人。

    可谁知秋梓熙这么几年来，不见没有丝毫进展，反而盛瑭一回国，不仅连女朋友有了，连儿子都这么大了。

    所以说如今她看见盛瑭，可是再没了当初看女婿的心态。反而觉得这人当真是不知道好歹，放着她家那个大明星女儿不要，偏偏喜欢这么个小门小户，上不得台面的。

    一想到洛宁珂和洛森的关系，她心里又是怄地慌。

    索性她寒暄了两句，就和洛森在一旁坐着了。她叫了秋恺好几声，他才不情不愿地回来，一过来就是吵嚷着：“我要喝那个果汁，喝那个果汁。”

    秋如君原本还想哄着他，可结果抬头时候，就看见洛宁珂的目光，眼神里夹杂着隐隐的不屑，似乎在嘲笑秋恺的没规矩。她登时心底冒火，按着他的肩膀就教训：“好了，不许再吵，不然什么都不能喝。”

    秋恺一向被她宠爱惯了，岂会怕这个。他扭着身子，一个劲地叫嚷。还是洛森让人赶紧端了果汁过来，这才让他安静下来。

    等又过了十分钟，终于又提醒他们上机的广播。

    盛瑭亲自牵着洛绎的手，洛宁珂跟在旁边。等告别的时候，盛瑭见她表情凝重，在她脸颊亲了亲，安慰：“别不高兴了，我很快就会回去。”

    对于盛先生的自以为是，洛宁珂轻轻摇了摇头。

    她看着面前的人，转头看着身后不远处，也跟着过来准备登机的一家三口，突然开口：“反正这件事你早晚也会知道。”

    盛瑭脸上还没露出诧异的表情，洛宁珂便又说：“洛森是我父亲。”

    此时秋如君一家三口正好过来，盛瑭看着从他们身边走过的洛森，他连余光都没往这边看一眼。很快，他们就消失在通道之中。

    盛瑭说不震惊是假的，对于洛宁珂的资料他也调查过。所以关于他们父母的情况，他也都有些了解，当初在听到洛森这个名字时，他也只是以为是重名而已。并没有觉得洛宁珂的父亲，会是秋梓熙的继父。

    毕竟任谁都不想想到，这样一个有钱有地位的人，会对自己的亲生女儿这样的残酷，即便她独自养活一个孩子，他都从来不出现。

    所以此时洛宁珂开口时，盛瑭只觉得荒唐的过分。

    半晌，他突然伸手将洛宁珂紧紧抱住，在她耳畔低语：“都过去了，我不会再让你受到任何伤害。”

    洛宁珂抿嘴笑了下，安慰盛瑭：“放心，他现在已经不能再伤害我分毫。我只是不想瞒着你。”

    一句不想瞒着你，让盛瑭紧紧地拥住他。

    陆青陪着他们两个上了飞机，盛瑭站在那里，就算老早就看不见人了，却还是没有转身离开。

    还记得曾经他和洛宁珂聊天，他问了关于他们当初的事情，洛宁珂只说了一些细节。之前他总以为现在才是最重要的，过去就算不记得了，也并不会影响他们之间的感情。

    可这一次他才发现，他离过去的洛宁珂的那么远，远到他到现在都无法消化这样困难的消息。

    也是头一次，他想要重新找回曾经的那段回忆。

    ****

    洛宁珂带着洛绎进了头等舱，陆青跟在他们身后。等找到座位，她又发现前面坐着居然就是洛森。

    还真是冤家路窄。

    她没开口，只让洛绎在自己身边坐好。头等舱的座位极其的宽敞舒服，但是前面的秋恺一直在吵嚷，还不停地晃来晃去，让洛宁珂不由有些头疼。

    等飞机要起飞了，这才总算安静下来。

    好在旅途时间并不长，一部电影就能打发。洛宁珂给洛绎找了一部动漫便让他自己乖乖看，而她则是带着眼罩睡了一会。

    等她醒来的时候，看了腕上的手表，才发现自己居然只睡了二十分钟。可刚才她睡地格外沉，好像是几个小时那么久般。

    她陪着洛绎看着电影，很快就等到了飞机要降落的消息。

    下机之后，陆青去拿行礼，洛宁珂牵着洛绎等在不远处。正好秋如君带着秋恺也过来，碰见她时，她居然停了下来。

    “洛小姐，”她客气地叫了一句。

    洛宁珂没想到她会叫自己，惊讶之余还是点头示意。谁知秋如君并不是简单的打招呼，她停下来一副要畅谈的模样。

    她问：“洛小姐，什么时候办婚礼，到时候可别忘记请我们啊。”

    洛宁珂看着她，此时洛森正走过来，见她们看在一起，异常紧张地走快了几步。

    而就在他靠近时，就听到洛宁珂淡淡地说：“那恐怕要让你失望了，不管婚礼什么时候举办，大概都不会请你们。”

