    “六少，这雨可能还要下一段时间，坐下喝茶吧。庙里的清茶，也不知道六少喝不喝得惯。”

    一名师太端着茶走了出来，把茶一一放在桌上。

    “多谢。”江适衡看着那冒着热气的茶，问道：“师太们知道我是谁？”

    “卢小姐已经跟我们介绍过了，说是江家六少要过来。”

    “是吗？”

    师太点了点头，比了个请喝茶的动作。

    江适衡端起了茶杯，轻轻摇了摇杯子，看着那里面淡绿的茶汤。

    “这庙里有多少人？”

    “一共七人。”

    “平时都是留在庙里哪里也没有去过吗？”

    “是的，我们都是守在庙里，这里的食物用品会托送定时运送过来。在岛上呆的时间长了，习惯了清静，到那边闹市里去反倒不习惯。”

    “原来如此。”江适衡又望了一眼后院的方向。

    此时，又一名师太匆匆跑来，“师姑，我们柴房那边的柴堆倒了，那些柴还未劈好的，太重了，我们几个都扶不起来，怎么办啊？”

    “这......”师太看向江适衡，道：“六少可否让这几位搭一把手？干柴不堆放起来若是淋了雨就都烧不了火浪费了。”

    江适衡看向了小周几人。

    “你们两个人去吧。”

    “是。”

    两名保镖到了柴房那边，果然看到地上倒了一堆的柴火。

    “麻烦二位。”

    两人对视了一眼，走过去弯腰去搬柴，就在这时，后面风声微凛，两把针筒已经同时扎进了他们的脖子里。

    无色的药液被迅速地注射了进去。

    两名保镖想叫叫不出来，捂着脖子不敢置信地睁大了眼睛，很快就同时扑通两声倒在地上。

    “还真是顽强，我还真没有见过意志力这么强的，注射了这种药还能坚持这么长时间。”

    厢房里，卢双双看着倒在地上的孙汉，哼了一声。

    “大小姐，需要给他补上一针吗？”刚才那师太低声问道。

    卢双双摇了摇头：“不用了，这种药本来就昂贵，我们带来的针不多，还有两个人解决不了，省着点，他既然晕过去了，要醒过来可没有那么容易。”

    “是。”

    “去看看她们那边成了没有，对了，等到我等会绊住六少，这个人，”卢双双又看了地上的孙汉一眼，眼神冷了下来，神情有些阴狠地道：“把他丢到海里去。”

    别的保镖她倒是没有什么感觉，但是这个人是姜筱的人，她已经打听清楚了，这是姜筱派到江六身边的，很是敏锐，而且只听江六的，她的话，江家其他人的话，他是一概不认。

    有他一直在江六身边那当真是什么都不方便，这让卢双双对他恨得牙痒痒的。

    现在终于能够解决掉这个人了，她终于觉得心头舒畅了不少。

    卢双双站了起来，低头看了一眼自己刚才扭伤的脚，轻笑一声。

    “那边还真的研究了不少稀奇古怪的东西，看起来脚都肿成这样子了但是却一点都不疼，走路也没有影响。”

    “大小姐，六少那边怎么办？”

    “让翡翠去。”说到了这句话，卢双双的眼里流露出十分憎恨的眼神，“按计划行事。我倒要看看，江六对那个人的感情到底有多深，是不是连她也忘了。”

    