    齐妙等待动物园竣工这一天已经很久了。

    当李嚣正式宣布竣工的时候，齐妙迫不及待的就开始视频剪辑。

    整整三十天的直播内容，齐妙全部整理起来，并将重要精彩的内容特别剪辑。

    最后，点击发布。

    视屏标题简单又直接，名为：《大国基建，从园长开始：三十天一人整修一座动物园》！

    视频发布后的十分钟，便迅速被顶上热搜。

    除了齐妙，司马越等自媒体博主也没有闲下来，也纷纷开始视频剪辑。

    虽然随着李嚣的官方账户被认真，吸走了大量的游客和流量，但他们还是可以从中分到一碗羹的，只是收益比以前少了点。

    可以毫不夸张的说，李嚣的直播养活了几乎一半的自媒体人。

    只要是剪辑视频的博主，有三分之二都每天蹲守在李嚣的直播间，争分夺秒的剪辑李嚣的直播。

    对此，李嚣并没有打击或者尝试让官方封掉他们的账户。

    用《王者荣耀》的直播一哥、颜值一哥‘大仙’的话来说：这些剪接视频的博主无形之中，也是在为自己做宣传，并没有什么不好的。

    这件事有点儿像前段时间企鹅视频平台联合了六百多名明星，要抵制并封掉剪辑电视剧、电影的自媒体博主。

    他们以为这样一来，就会有更多的人去花钱支持正版。

    可殊不知，很多好的电影和电视剧，正是因为自媒体博主的宣传，才会被更多的人知道，才会愿意去看。

    何况现在的正版视频越来越贵，花钱开了黄金会员，还有钻石会员，而开完所有会员，还要进行会员的升级，即便如此，更要花好几块钱来看超前点播，这些也就算了，关键把所有该花的都花了，还是会有广告这些，与其说是呼吁大家希望花钱支持正版，倒不如说是明目张胆的抢钱！

    随着齐妙和司马越等自媒体人的宣传，李嚣的热度越来越高，在各个平台都已经登顶热搜第一。

    评论区内卧槽声一片！

    “卧槽卧槽卧槽，园长这要是被放在原始社会，我感觉可以创造一个文明！”

    “我活好不粘人，只能创造生命！”

    “不知不觉已经三十天了，看直播的时候根本没感觉。”

    “这真的是一个人和一群动物搞定的，太不可思议了。”

    “不愧是频繁登顶热搜的男人，好帅，话说园长现在有没有女朋友？”

    “来来来，我来给大家科普一下，园长原名李嚣，性别男，年龄二十二，西省蛤蟆屯孤山动物园园长，不仅厨艺高超，还会不少手艺，不仅可以驯服老鹰，还可以胖揍老虎，我相信大家对这些肯定都不感兴趣，那我就说点你们感兴趣的，那就是园长身体素质堪称变态，拉犁、搬木头轻轻拿捏，以后哪个女孩要是跟了园长，那晚上可就享福了！”

    “策马奔腾、一泻千里、日上三竿、日复一日、蒸蒸日上、光天化日这些通通不在话下！”

    “这么优秀的嘛，我可以！”

    “园长，我家里有三套房，都给你，让我嫁给你，我娶你也成。”

    “三套房的先闪开，我家是开兽医馆的，与园长门当户对。”

    “你们这群女人就是馋园长的身子，你们下贱！能不能矜持点，让我们男人也分一碗羹！”

    ……

    各大平台热搜下面的评论都可以用铺天盖地这个成语来形容。

    有人欢喜，自然就有人忧。

    黄定浩这个小鲜肉再次悲剧。

    这一个月内，他全都在参加公司安排的选秀综艺，经过公司的‘运作’，终于如愿以偿的成团出道，还成为了团队的C位。

    今天便是这档综艺的最后一期，也是黄定浩的成团之日。

    本以为可以凭借着成团，成功登上梦寐以求的热搜第一。

    谁成想，再次被李嚣无情的夺走。

    成团之夜上，黄定浩流下了眼泪。

    粉丝们都以为是感动的泪珠。

    哪成想这家伙完全是被李嚣气哭的。

    在抢热搜这件事上，一而再再而三的败给了李嚣，黄定浩还无处发泄，唯有痛苦。

    孤山动物园。

    李嚣给质检部门打了个电话，希望他们可以前来检查。

    这一道程序是必须要走的。

    至少可以证明李嚣整修的这些完全没有问题。

    要不然有游客在动物园出了意外，身为园长的李嚣肯定会被讹！

    挂掉电话，李嚣拿着工具箱，取出一把刻刀，开始在门板上雕刻起来。

    只需要将动物园的名字雕刻上去，就算是彻底竣工。

    李嚣并没有打算请其他雕刻师或者设计师来弄，因为自己制作的才有意义。

    就像新闻上曾经报道过的一个幼儿园，园长就鼓励学生练习书法，然后每周进行一次评比，最后将评比出来的第一名学生写出幼儿园的名字，最后挂在幼儿园的大门前来当门牌。

    这样不仅新颖，还能鼓励学生。

    雕刻是个细腻活，来不得半点马虎。

    小黑防止其他动物来打扰李嚣，一直守护在四周。

    很快，李嚣就迎刃有余的刻好了前两个字：孤山。

    “帅！没想到园长这么多才多艺！”

    “这雕刻出来的比我写的都好看！”

    “有一说一，园长这雕工真不错。”

    “园长的雕不错？”

    “特么的，楼上的，你又乱开车！”

    “这雕的字真漂亮，看一眼就移不开目光了。”

    李嚣学习了雕刻术，这种雕刻对他来说，轻而易举。

    且所刻的每一道痕迹，都能让人忍不住的多看几眼。

    更不要说他要刻好几个字了。

    这要是放在玄幻小说中，李嚣这每一刀雕刻下去，都会有传说中无形的刀意，经常前来观摩的人不仅可以参透一些武学，自身的修为肯定还会大涨。

    游客们争先恐后的夸赞，李嚣也没有闲下来，继续雕刻后面的字。

    这时，有人专门将‘孤山’二字截图下来，再经过特殊处理，看上去就像是个照片，随后发在贴吧里，开始明目张胆的装逼。

    “刚刚雕刻了几个字，大家觉得怎么样，不要吝啬你们的夸奖！”

