    杨帆抬头观望，不自觉地冲着灵皇的雕像躬身一礼，以示自己心中的敬重。

    在躬身的瞬间，杨帆突然感觉到在自己手指配戴着虚拟指环的部位，竟有一丝微不可察的精神力在缓缓地向灵皇雕像飘荡。

    杨帆心中一紧。

    这是什么鬼？

    有人在偷自己的精神力？！

    他迅速自查了一下自己的精神力，发现精神力由之前的2228点变成了2218点。

    有十点儿精神力，竟然真的消失不见了！

    这是怎么个情况，自己的辛苦修炼出来的精神力竟然也能被偷走，要不要这么邪门儿？

    “叮！你有感于灵皇为人族所做之贡献，心有所动，感触满怀，自愿献出一丝自己的精神力量，以助灵皇！”

    杨帆懵逼，他什么时候自愿献出自己的精神力了，根本就没有人提前跟他打一声招呼有木有？

    这完全是在强买强卖啊！

    还有没有天理了！

    “哇！这位杨帆大人，你竟然为灵皇大人捐献了十点儿精神力，格格实在是太崇拜你了！”

    小精灵仿佛也在第一时间就接收到了杨帆捐献十点儿精神力的信息，忍不住一脸欢喜地冲着杨帆鼓掌，眼中满是崇拜与观摩土豪的小眼神儿。

    杨帆一愣，原以为暗中收取玩家的精神力量，是运营商的强盗行径，现在看小格格的表现，好像不是那么回事儿啊。

    想想也是，精神念师公会又不傻，怎么会这么正大光明地盗取会员的精神力？

    真要是如此的话，以后还会有谁再愿意进入这片可以让他们实力倒跌的虚拟社区？

    只是为毛他刚才却没有收到一点儿关于捐献精神力的提示信息，难道是系统搞得鬼？

    “格格，别的会员也有向灵皇大人捐献精神力吗？”

    “嗯呢！几乎每一位初来的精神念师都会在大殿里向灵皇大人献上自己的一分力量呢，只不过别的大人都是一点两点，最多的也不过是四点五点，全都没有杨帆大人您的多呢！”

    小精灵的神情很兴奋，好像杨帆献得多，她的小脸上也有光一样。

    杨帆嘴角一抽：“如果我说，我刚才原本也是想要献上一点精神力的，结果手一抖，脑子一抽，就在一的后面多点了一个零，不知道灵皇大人能不能再退还我九点精神力？”

    为灵皇大人贡献一丝自己的精神力量，杨帆没有意见，人人为我，我为人人嘛，这点儿精神觉悟他还是有的。

    毕竟，灵皇大人的实力越强大，人族的生存究竟也就会变得越稳定，为灵皇加油，其实也就是在救助自己。

    但是，十点精神力似乎真是有点儿多了啊，他现在正在准备全力冲击六级精神念师的境界，真是一点精神力也不想浪费啊。

    小精灵脸上的笑容一僵，嘴巴有点儿卡壳：“杨帆大人您说笑了，为灵皇大人助力，贡献多少精神力其实他都是您自己个人的意愿，哪里会有点错一说？”

    “而且，献出的精神力全都已经汇聚到了灵皇大人的灵体分身之中，从来都没有听说过还有退还回来的渠道，以前也从来都没有人这么做过。”

    “灵体分身？”杨帆一愣，抬头看了一眼面前的雕像：“你的意思是，这其实并不是一座雕像，而是灵皇大人的一具分身？”

    “嗯呢！”小精灵用力点头：“灵皇大人的灵体分身就寄居在这座雕像之中呢，每当有人愿意为灵皇大人献出一分自己的精神力量，灵皇大人的灵体分身就能将那些散乱的精神力量存储起来，积攒到一定数量之后再吸收炼化，而后直接传输给现实世界中的灵皇大人呢！”

    杨帆一惊：“那是不是说，其实咱们之间的对话，灵皇大人也有可能会听到了？”

    “嗯呢！”小精灵道：“有可能呢，每当灵皇大人的灵体分身将精神力量攒够的时候，就会苏醒一次，与灵皇大人主动连接呢。”

    杨帆有点儿想尿。

    想想他刚才说的那些想要收回九点儿精神力的混帐话，心中不由懊恼不已，这要是正巧被灵皇大人给碰巧听到了，不知道会不会直接把他给关小黑屋啊。

    “格格你说得不错，其实我刚刚就是在跟你开玩笑呢。”杨帆讪讪一笑，连忙开口补救：“灵皇大人为国为民，简直操碎了心，能够有机会为灵皇大人做点儿贡献，那是我杨某的无上荣幸。”

    “十点精神力算什么，为了灵皇大人，别说是十点儿，就是一百点，一……”

    杨帆一吹起来就有点儿把不住嘴，完全放飞了自我，正想要往一千一万上说，却突然听到耳边的系统提示：

    “叮！你有感于灵皇为人族所做之贡献，心有所动，感触满怀，自愿献出一些自己的精神力量，以助灵皇！”

    然后杨帆直接就尿了。

    尤其是看到自己的精神力由2218直接变成了2118的时候，更是欲哭无泪。

    嘴巴一下就像是被拉了上拉链一样，紧紧闭着，打死也不敢再吹牛批。

    再吹下去，他的精神力可能真的就要一夜回到解放前了。

    “哇哇！一百点精神力耶！”

    小灵精格格兴奋地鼓掌不已，两只小手都快要拍肿了也没停下，看向杨帆的小眼神儿，崇拜度已然飙升到了满值。

    “杨帆大人，您绝对是虚拟社区创建以来，最最最大方的一位新晋会员，格格好崇拜你！么么哒！”

    小灵精兴奋之余，竟然扇动着自己的小翅膀飞速地飞到杨帆的脸颊前，蜻蜓点水一样地在杨帆的脸上亲了一下。

    杨帆苦笑。

    讲真，他刚才只是在吹牛批而已，谁能想到系统竟然还当真了，这让他上哪说理去？

    不过，灵皇大人这种收取别人精神力量为己用的能力似乎很牛批啊，怎么感觉跟吸星大法一个味道？

    就是不知道这种功法有没有限制，能不能强行收取别人的精神力，如果可以的话，那可就是真的牛批大发了。

    灵皇做为三皇之一，更是所有精神念师心中的终极领袖，凭她的号召力，只要她想，杨帆相信，肯定会有数之不尽的精神念师愿意牺牲自己，把自己辛苦修炼得来的全部精神力都贡献出来，以换取灵皇自身更为强大的战斗力。

    不要怀疑末世之中人类自身族群的团结程度，像是夏春秋那样自私自利的败类毕竟是少数，联邦之中，更多的武者与精神念师，其实都有很强烈的奉献意识。

    只要能够让人族变得更强，让后辈子孙的生存空间变得更大更稳定，哪怕是牺牲的掉他们自己的性命，也少有人会皱眉犹豫。

    一如西楚城在遭遇到了灭城之危时，城中那十几万默默贡献着自己灵能力量的普通武者，个个都能称得上是人族的英雄。

    这么一想的话，杨帆心里突然平衡安静了许多，灵皇是整个人族的守护神，能够为灵皇贡献出一丝自己的精神力量，不亏。

    一百点精神力而已，明天再喂一下小花，也就全都回来了。

    杨帆抬头看向雕像，看到灵皇雕像的头像，黑色面纱之上的一双凤眼，仿佛有了神光，正在盯着他仔细打量。

    “你观摩灵皇武道，心有所悟，习得天级精神秘术——万流归一。精神力+100，精神意志+100。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000），单日可吸收精神力上限：200。”

    瞬时，一股关于万流归一的精神秘术突然出现在杨帆的识海之中，包括技能说明与施展方法，全都一一呈列。

    万流归一：天级精神秘术，灵皇叶非烟的独创秘术，可吸收并炼化周围空气中溢散而出的无主精神力，吸收转化率受精神念师自身识海空间的大小与精神意志的强弱而定，识海空间越大，可容纳无主精神力越多，精神意志越强，驱离驳杂精神意念的能力越强，每日可吸收上限越高。

    修行条件：初始识海空间10000km 

    消耗：入门境界，每使用一次万流归一，需消耗一百精神力。

    一时间，杨帆心中激动莫名。

    竟然是灵皇亲自创造出来的独门秘术，牛批了啊！

    才入门境界就能每天吸收炼化两百点儿精神力为己用，简直就是神技有木有？

    不过，这种天级秘术的修炼条件似乎有点儿变态，竟然需要初始识海空间达到一万公里才能修炼，仅这一条，几乎就已经隔绝掉了百分之九十九点九的精神念师了。

    “还好，哥们正好是那百分之零点零一的那一部分，绝批的天才选手！”

    杨帆得意不已。

    他的识海空间刚好挂到一万公里的最低限度，就好像灵皇大人创造的这个万流归一的天级精神秘术，就是专门在为他准备的一样。

    杨帆现在甚至都开始有些怀疑，系统刚才自做主张强行替自己捐献了一百一十点精神力，就是在故意引诱雕像内的灵皇分身使用万流归一，如此他才能够这么顺利地将这种牛批到炸的天级精神秘术偷学到手。

    这么算下来的话，只损失了一百一十点精神力，就换回了一部天级精神秘术，一点儿也不亏啊！