    就在这个时候，那一根根金色的光柱，全部没入了这块黝黑的石头之中，而那黝黑的石头，也猛地爆裂了开来，变成了一堆黑色的粉尘，随风消逝。

    那一块黝黑的石头, 乃是当初那个金甲傀儡的身躯被斩杀之后，所遗留下来的精华。

    而且，这黝黑的石头，乃是由一个个符文构建而成的，具备了吞噬万物，吸收万物，吞噬任何能量的特性。

    这些黝黑的符文, 是那个金甲傀儡在死亡之前, 用最强大的意志，凝聚出来的。

    而在那金色光球之中，所有的符文全部被吸取之后，这些黝黑的符文，也慢慢的变淡，渐渐的消失了。

    随后，一道金色的光球出现，将那黝黑的符文，包裹在其中，随即，那金色的光球，猛地一缩，消失不见。

    而那黝黑的光球消失不见之后，一股股毁灭的气息，猛地弥漫开来，席卷而出，将周围数百米之内的地面，直接掀翻, 无数的树木，全部化作灰烬，被这毁天灭地的气息给湮灭了。

    “啊！！！“

    “啊........“

    在那毁天灭地的气息袭来之后，无数的修炼者顿时被吹飞出去，口中忍不住发出了痛苦的惨叫之声。

    那股恐怖到了极点的毁灭气息，实在是太强了。

    在那股毁灭气息的笼罩之下，无论是谁，只要稍微沾染到了一点点，就会被直接撕成碎片。

    这股恐怖到了极点的毁灭气息一经出现之后，所有人都纷纷躲避，不敢靠近那恐怖的毁灭气息。

    而在那股恐怖的毁灭气息之下，所有生灵也忍不住后退了几步，看着那股毁灭气息的目光，都充满了忌惮之色。

    “哼！！！想不到那個金甲傀儡，已经完全被这个金色的光球融入了，看来，他是彻底的被炼制成了一件至宝，真的很厉害啊！！！“

    看到金色的光球，方寒的脸上, 露出一丝笑意。

    他早就知道, 金色的光球不是一个凡品, 但是，他也没有想到，这个金色的光球之中蕴藏着这样恐怖的力量，让方寒都忍不住心中凛然。

    “不过，还没完呢！“

    看着远处的无尽的金色光球，方寒眼底掠过一道寒芒，旋即身子一动，朝着那金色的光球掠去。

    看到这里，众人脸色巨变，心脏剧烈的跳动起来。

    他们可不认为，在那无数金色的光球之下，方寒能安然的走过去，而后将那个金色的光球给得到。

    毕竟，那个金色的光球，可是蕴含着无穷的破坏力量，一旦被击中，不死也要残废。

    “哼！“

    看到方寒冲向那金色的光球，无数的修炼者，都冷喝一声，纷纷出手。

    “嗖嗖嗖嗖......“

    一道道恐怖无比的神通秘法，带着一道道恐怖到了极点的气息，狠狠的轰击在了金色的光球之上。

    “嘭！！！“

    “嘭！！！“

    ......

    但是，那无数的神通秘法落在那金色的光球之上，竟然发出一道道爆响之声，那无数的神通秘法落在金色的光球上，竟然全部化成了虚无。

    而那个金色的光球，依旧是完好无损。

    看到这一幕，所有的人都愣住了。

    他们怎么也没有想到，那恐怖到了极点的攻击，对于这个金色的光球而言，却好像是挠痒痒一般，一点伤害都没有造成。

    “哼！你们这群蠢货，真以为，你们的攻击，能够对付我吗？“

    看到所有的攻击都打在了这金色的光球之上，方寒忍不住冷笑道。

    “什么？“

    听到方寒的话，周围的所有人都傻眼了，一个个全部都愣住了。

    “这怎么可能？你怎么可能一点事情都没有，难道这个金色的光球，是一件防御型的至宝吗？“

    方寒身后的那些修炼者，也都傻眼了。

    “嘿嘿嘿嘿！不错，这金色的光球，确实是一件防御型的至宝，不过，它是我用我们龙族的本命精血祭炼而成的，拥有极其恐怖的防御效果，就算是无上天仙的攻击落在这金色光球之上，都无济于事，就凭你们这些垃圾，就更加别想伤到这金色的光球了。“

    而在方寒说完这句话之后，一道冰冷的声音，突然传递出来，让在场的所有人，都忍不住浑身一震，脸色瞬间苍白了起来。

    听到这个声音，他们全部都感觉到浑身凉飕飕的，一种毛骨悚然的感觉，从心底涌现而出。

    在这个声音之中，蕴含着一股极致的恐怖的杀戮气息，就连天仙级别的高手，听了这道声音，都感觉到心中发颤，忍不住想要逃跑，想要离开这里。

    “这......这道声音，究竟是什么东西？怎么会让我们这么害怕？“

    所有的人，全部都忍不住倒吸了一口凉气，一双双惊骇欲绝的眼眸，齐刷刷的投放到了天空之中的那道黑色的身影之上。

    而在这黑色身影之上，有着一条巨大的金色巨龙，那条金色的巨龙，正仰着脑袋，张牙舞爪，朝着天空中的那些金色的光球，咆哮连连，似乎是想要将这些金色的光球给吃进肚子里面去一般。

    “那是......那个东西是什么？“

    “我怎么感觉，我的心神似乎都受到了压迫一般？“

    “我感觉到，自己的灵魂，仿佛被抽取了一般，有着一种十分难受的感觉，仿佛要被这道声音吞掉了一般，实在是可怕！！！“

    .....................

    在所有人的耳边，传荡开来了一阵阵惊骇莫名的声音。

    听到这些人的议论之声，方寒心中也不由的升腾起来了浓浓的警惕之心。

    虽然这些人都不是什么高阶的存在，可是这些人的灵魂力量，实在是太过恐怖了，比之那些元婴境界的高阶修炼者，不知道强悍多少倍。

    这让方寒也暗暗心惊。

    这种程度的灵魂力量，简直已经达到了不朽境的地步了，就连一般的元婴境界的修炼者，都不一定能够比拟。

    在这样的灵魂力量之下，就算是自己使出了全力，都不一定能够战胜，因此，他不得不小心一些，免得惹怒了这些人，导致他们不顾自己的性命，出手对付自己。

