    苏霖烨在厨房里愉快地煮着饭，时不时哼哼小曲，看来心情十分高兴。

    苏瑾不知道什么时候站在了他身后，也是不吭一声，就这么两眼直勾勾的盯着他。

    苏霖烨忽然有一种如芒在背的即视感，他疑惑中转过身，一见到没声没响就出现在自己身后的女人，被吓得手一抖，差点菜刀都掉在了地上。

    苏瑾笑呵呵地走上前，“你心情很好啊，还在唱歌。”

    苏霖烨刚开始确实是心情很好，可是不知道怎么回事，现在心情就有些不美好了，可能是被吓了一跳。

    苏瑾探着头望了望他准备的饭菜，道：“看得出来你真的心情很好，都有闲情逸致雕花了。”

    苏霖烨默默地把雕好的萝卜花放回了口袋里，装作什么都没有发生过的样子，开口道：“厨房这种烟火气的地方不适合你，你快出去吧，别打扰我做饭了。”

    “我听说了一件事，就想要过来跟你分享一下。”苏瑾不仅没有要离开的意思，还更是兴致勃勃地唠上了。

    苏霖烨开始清洗着蔬菜，“你想说什么？”

    “这件事也是让我很意外，我没有想到我们苏家竟然还有这样的基因，不过仔细想想，大千世界无所不有，我们不能以狭隘的眼光去看待这个世界上的稀奇玩意儿。”

    苏霖烨听得一知半解，更是疑惑道：“你究竟要说什么？”

    “听老大说小九把你吃干抹净了？”

    “咳咳咳。”苏霖烨差点被自己的口水呛死，他急忙关上手龙头，捂住嘴剧烈地咳嗽起来。

    苏瑾贴心地为他顺了顺后背，“别着急，你现在可不能激动。”

    苏霖烨摆了摆手，“谁这么胡说八道的？”

    “难道事实不是这样的？”苏瑾自上而下地审视他一番，“我觉得挺像那么一回事的。”

    一个人心虚的时候情绪方面总会有些失控，就比如现在，他苏霖烨几乎是跳了起来，企图加大音量，用自己粗狂的嗓音掩饰住他内心的惶恐。

    虽然他和小九之间什么都没有发生，可是总归是他起了那种心思。

    他也洗脱不了自己的嫌疑啊。

    “你、你怎么能这么、这么睁眼说瞎话？我、我和小九之间，不是你们想的那样。”苏霖烨说得磕磕巴巴，更是越说越乱。

    “二哥你现在不能这么激动，咱们冷静一点，好好说。”苏瑾安抚道。

    “我怎么能不激动？我不解释清楚，你们肯定会误会下去，到时候、到时候我还不是要——”

    “你得注意一些，别动了胎气。”苏瑾再次安抚。

    “……”苏霖烨并不怎么灵光的脑袋好像一下子就卡住了。

    等等，他是不是听错了什么？

    不对，他是没有听错，应该是苏瑾表达错了什么。

    苏霖烨这下子更是如同炸毛的鸡一下子就原地蹦了起来，“你说、说什么？”

    苏瑾见他一蹦三丈高，忙道：“你不是怀上了小九的孩子吗，你可千万不要激动。”

    “我是男人。”苏霖烨被气得脸红脖子粗，他甚至想要脱了衣服让对方看清楚他究竟是不是男人。

    “我知道你是男人，这点你不用说明。”

    “我是男人，你说我怀孕了？”苏霖烨脑袋瓜子嗡嗡嗡的，他似乎有一刹那都在怀疑自己的性别了。

    他是男人吧。

    “小八是这么说的。”苏瑾如实道。

    苏霖烨整个人都像是中风了似的，他们还能再胡编乱造一点吗？

    苏瑾不确定地再次审视他一番，“你没有怀孕？”

    苏霖烨深吸一口气，“你见过有男人怀孕吗？”

    “那就是小九怀上了？”苏瑾好像又知道了什么似的，一脸惊讶。

    “不是，小九也没有怀上。”苏霖烨纠正道。

    “那是谁怀上了？”苏瑾又问。

    “我们谁都没有怀上。”苏霖烨捂着脑袋，“我、我和小九什么事都没有。”

    苏瑾皱了皱眉，“二哥，我知道你被强迫，你心里肯定是有些不服气的，但输给小九，不算丢脸。”

    “……”

    “小九一个女孩子名声那么重要，她都愿意承受这些流言蜚语，难道你身为一个大男人，却因为怕丢脸就选择翻脸不认人吗？”

    苏霖烨呵呵两声，笑得比哭还难看，“我这是横竖都要认下来的意思？”

    “虽然你没有怀孕，小九也没有怀孕，但事情发生就是发生了，大家都这么说，难道还有假？”苏瑾意味深长地安慰着，“要不我去问问小九？”

    苏霖烨一把抓住她的胳膊，“你要问什么？”

    “你不愿意承认，那我也得代替男方去好好地开导开导小九，实在不行，我就让陈宁娶了小九。”

    “不带这么乱点鸳鸯谱的。”苏霖烨哭笑不得道，“陈宁怎么能娶小九呢？他们什么牵连都没有，你这是在玩过家家吗？点兵点将点到谁就选谁？”

    “陈宁很佩服小九，其实我看得出来，陈宁心里还是有她一点位置的，说不定，我这线一牵，他们就成了，我总不能委屈我家小九吧。”苏瑾作势就准备离开。

    苏霖烨拦住她的去路，“谁说、谁说我不愿意娶小九了？”

    苏瑾两眼眨巴眨巴地看着他。

    苏霖烨掷地有声道：“不是婚期都订好了，怎么能随意更改呢？更何况我也没有拒绝啊。”

    “那就是我想多了？”苏瑾装作后知后觉地拍了拍自己的脑门。

    苏霖烨轻咳一声，“你就别乱牵线了，小九那么单纯，会被你带偏的。”

    “也是，小九也没有谈过恋爱，怕是会误会谁对她好谁就是爱情。”

    “所以你别乱来了。”苏霖烨走回了水池边，又开始清洗着蔬菜。

    “二哥，你和小九之间真的没有发生过什么？”苏瑾凑上前，又多嘴问了一句。

    苏霖烨斜睨她一眼，“你想我发生还是想我没有发生？”

    苏瑾视线往下看了看，明晃晃地落在他的腿上。

    苏霖烨知道她在观察什么，一指头将她的脑袋戳开，“你说话就说话，别用这种侮辱性的眼神看我。”

    苏瑾咳了咳，“男人，难说。”

    “……”

