    数分钟前，目送陈兴离开的亚伯走进了千烛大厅。
    “您，放他离开了？”
    亚伯有些不太相信，虽然他本身也期望事情往好的方向发展，但结果却让他有点儿转不过弯来。
    按理说，陈兴现在被全城的人误认为是女王的男宠，那么只有两个结果，要么真的变成男宠，要么被杀掉。可两种结果都不是，对方被放了回去，这就有点儿匪夷所思了。
    “正义的化身？”
    “呵呵~”
    “正义的化身……”
    雾中传来梦呓般的呢喃，仿佛在自言自语。
    “女王，您……”亚伯吃惊地问道。怎么见了个男人，一下就变痴了呢。
    “国师！”
    声音突然变得冷冽，周遭的温度急速下降。
    “臣在。”亚伯连忙颔首回应。
    “大事记！”
    “遵命！”亚伯身前的空间扭曲起来，开出一米多宽的时空裂缝。只见他伸出手，从光华流淌的虚空中取出一本半人高的大书。书皮是黑山羊皮做的，由金丝和银线缝合，古朴典雅，大气不凡。
    大书悬浮在空中，缓缓向两侧翻开，露出一页页雪白的纸张。亚伯从空间中取出一支鹅毛笔，在悬浮而出的墨水瓶里点了点，身体略微前倾，做出书写的准备。
    “而今开始，因我之名，即为正义！”
    声音高亢响亮，充满了不可一世的傲慢。
    “遵命，我的正义的女王大人。”亚伯迅速用鹅毛笔写下女王说的话，并记录了具体的时间和见证人。时间是Dr2615-07-26，pm5：12，见证人就是他自己。
    “笃笃笃……”
    一阵轻巧的敲门声传来。亚伯合上大书，送回个人领域，然后清了清嗓音，说道，“进来吧。”
    厚重的大门被推开，一名女仆侧着身体，小心翼翼地走进来。
    “主人，一位做佣兵的女沙民求见。”女仆朝着高台上的水雾说道。
    “谁引荐的？”雾中的声音问道。
    “新禅宗三岔河城静心斋主持沈妙杉。”“让她进来吧。”“遵命。”
    女仆退下。不一会儿，一名腰挎弯刀女佣兵双手推门而入，笔直地走到大厅的中间。
    古铜色的皮肤在烛火的照射下油光发亮，肌肉扎实健美，如同一头矫健的母豹。胸前胀鼓鼓的，浑圆饱满，快要挤破了胸衣的扣子。五官端正，眉毛浓郁，有些男性向的特征。
    第一眼看去，相貌很普通，第二眼看去，又觉得好看了一些，属于比较耐看的类型。
    行走时，腰身如蛇，左摇右摆，肥臋轻颤，尽显妖娆。只见她站定身体，单膝跪下，朗声道，“阿乔木，见过女王。”
    “沙民，说出你的来意。”雾中的声音问道，腔调无喜无悲，如空谷幽兰，又如九天梵音，充满了神祗般的威严。正所谓大音希声，大象无形，这就是顶级强者的气度。
    然而，台下自称“阿乔木”的女沙民却没有露出诚惶诚恐的样子，目光平静如水，不卑不亢。
    “请容我单独叙述。”女沙民转头看了眼旁边的亚伯，朝雾中的身影说道。
    “准。”雾中的声音响起。
    亚伯躬身行礼，离开了烛火大厅。
    “哐！”
    大门闭合的声音回荡在空旷的大厅里，回声久久不能散去。
    沉默了很长一段时间，阿乔木抬起头，问道，“女王大人，听说您年轻的时候遇到过一些不好的事情。”
    “你说什么！”
    像是被触碰到逆鳞的恶龙，声音骤然拔高，犹如实质的杀气汹涌而出，烛火瞬间灭了大半。
    浓稠的黑暗笼罩下来，阴郁深沉，如同沉寂的火山，一旦爆发，必定毁天灭地。
    阿乔木却丝毫不受影响，仿佛早已将生死置之度外。只见她缓缓站起来，“撕拉”的一声，猛地扯开上衣，两团大肉顿时弹了出来，在昏暗的烛火中晃晃悠悠。
    “杀了我吧！”
    “我受够了这个世界！”
    “我受够这些肮脏卑鄙的男人！”
    “我受够了！”
    她歇斯底里地喊着，狂叫着，双眼通红，恨意弥天。
    “咦？”雾中发出轻咦声，“魔牛心脏？”
    随着声音的响起，烛火停止了晃动，熄灭的部分重新燃烧起来，大厅恢复了明亮。
    “如您所见，我的身体被改造了，更……更加适合……适合他们玩弄……蹂躏……”
    阿乔木眼泛泪光，痛苦地诉说着过去的苦难。
    “我被囚僸了整整八年……”
    “那段时间里，我忘记了自己是谁，就像一头母畜，除了在被人宰割的时候发出痛苦的嚎叫，什么也做不了。叫天天不应，叫地地不灵，我都不知道自己是怎么熬过来的……”
    “我受够，我真的受够了！”
    阿乔木双手抱胸，蜷缩在地上，痛苦无比。
    “你的愿望是什么？”
    许久过后，雾中的声音响起。
    “力量，我需要力量……”空洞的眼睛里逐渐恢复了色彩，声音变得坚定无比，“我需要复仇的力量！”
    “向谁复仇？”雾中的声音问道。
    阿乔木咬着牙，一字一句地说道：“向这个世界的另一半！”
    “很好……”雾中传来赞许的声音，“你的愿望实现了。”
    “愿为女王犬牙。”阿乔木跪地说道。
    片刻之后，亚伯在女王的传召下，回到了烛火大厅。
    “阿乔木，册封子爵，领王前暗卫，以吾之名，组建‘黑狱’审讯所。”
    “领命！”
    正当阿乔木升官进爵的时候，陈兴回到了猎鹿人大酒店。和如鱼得水的阿乔木不一样，他现在感到很冷、很害怕，于是他第一时间冲进浴室，试图用热水温暖自己。
    觐见翠丽丝的感觉，就像刀锋从头皮上刮过，令人不寒而栗。不过总算是捡回一条小命，大难不死，必有后福，下次一定要更加小心谨慎。
    “哗啦……”
    正想着，浴室的门开了，见月苍莲抱着小木桶进来，里面放着香皂和毛巾，要替他淋浴擦背。
    看着身姿窈窕的女孩儿，他心想这些天出生入死，还不是为了眼前的胜利果实。活都干完了，饭还没吃上呢。这样想着，邪火一下就窜了起来，一发不可收拾。
    “你的献身礼呢？”陈兴忽然问道。那严肃的表情，就像个讨债的地主。
    见月苍莲微微一愣，“今晚吗？”
    “尽快安排。”陈兴说道。
    “请允许我准备半小时，然后我们前往学院礼堂，您会得到您想要的。”见月苍莲说道。
    “行，快点儿！”陈兴催促道。见月苍莲出去后，他钻进水里泡了一会儿，然后就出去穿衣服，等着出发。
    半小时后，见月苍莲提着一个小旅行包从房间里出来，浑身散发着淡淡的皂香味，头发也有些微湿，应该是刚洗过澡。
    怎么还带个小旅行包？陈兴不禁想起穿越前，地球上的小姐都是随身带着类似的小提包，里面装着各种“玩具”。
    两人下到酒店大堂，坐上老k召来的马车，一路朝学院去了。
    车厢里，见月苍莲端正地坐着，小旅行包放在身旁，双手放在膝盖上，看起来十分平静。
    但这仅仅是看起来，闪烁的目光出卖了她的内心。忐忑不安，心乱如麻。不像以往的自然淡定，根本不敢直视陈兴的眼睛。
    看见她这个样子，陈兴顿时来了兴致，逗弄起来，“你是不是很紧张？”
    “不，我是期待。”见月苍莲板着脸说道。
    “我听说女孩子第一次很疼的。”陈兴坏笑着说道。
    “只要是主人给的疼，就是快乐。”见月苍莲说道，语气十分认真。
    卧槽……
    陈兴的心里禁不住叫了一声。虽然听起来像是歪理，但他不得不承认，这个歪理非常的好。
    “这是谁教你们的？”他忍不住问道。
    “凯瑟琳院长，她说，无论主人给予我们什么，都是我们的快乐。”见月苍莲说道。
    “那她还教了你们什么？”陈兴略显兴奋地追问道。
    “闺房之术，盗月之香。”“那就是什么，详细点儿。”“就是伺候主人的技术，具体的我也不太会描述。”见月苍莲说道。
    陈兴忽然想到一个问题，学那种东西，怎么保持处子之身？于是问道，“你学这个，会不会……”他用手势比划了一下，大概就是那个意思。
    “主人，您这是在怀疑我的贞操吗？”见月苍莲的表情变得严肃起来，“如果您不相信，可以让我剖腹自尽。”
    “没事，我相信你。”陈兴笑着说道，伸手要去搂见月苍莲的腰，却被躲开了。
    “按照传统，在献身礼之前，主人不能碰我。”见月苍莲一本正经地拒绝，陈兴只好作罢。心急吃不了热豆腐，等的就是。
    马车沿着冰蓝城的主干道一路西行，穿街走巷，上桥过河，来到了位于冰雪湖畔的女仆学园。
    见月苍莲已经事先通知接待教师，布置好了一切。马车一到，两名女性教师立即打开高耸的铁栅栏门，将他们迎了进去。
    走在花雨石铺就的小路上，穿过操场和教学楼，两人来到了学校的礼堂。从外观上看，这是一个长面包形的建筑物，拱形的屋顶，最高处有二十余米，最矮处也有十余米。
    进去后，外面的教师关上门，脚步声逐渐远去。
    现在是晚上九点多，礼堂内漆黑一片。
    “啪嗒！”
    见月苍莲推上电闸，灯光立即照亮了空旷的礼堂。
    木质的地板光洁透亮，一尘不染。角落里放置着体育器械，墙边靠着折叠交椅。不难猜出，这里平时是作为室内体育馆和开校会的地方。
    诺大的空间里，只有一把皮椅摆在正中间，面对着整个舞台。
    四处静悄悄的，任何一点动静都会造成极大的回音。人在这种环境下，会本能地避免发出声音。可见月苍莲却丝毫不受拘束，昂首挺胸，任那高挑的鞋跟敲打着地面。
    “噔噔噔……”
    整个空间里都回荡着高跟鞋脆亮的声音。
    “主人，请坐下。”
    见月苍莲拉着陈兴的手在皮椅上坐下，然后从小旅行包里取出一封洁白的信，双手奉上。
    “主人，请收下我的告白书。”
    “写什么的呢？”陈兴故意问道。
    “您看就知道了……”见月苍莲跪在陈兴面前，脸色微红，有些不敢看他的眼睛。
    陈兴看得邪火直烧，接过信封，顺势摸捏了几下。
    “主人您稍等一会儿，我去换身仪式的衣服。”
    见月苍莲逃一般地离开了。陈兴打开信封，抽出信纸。纸张散发着淡淡的香气，打开来，字迹钟灵毓秀，干净整洁。
    亲爱的、伟大的、至高无上的主人：
    第一次见您的时候是在训练场。您看着我的目光，就像一头狼，赤裸裸的占有欲，不加掩饰。
    我顿时心如鹿撞，恨不得马上冲过去，跪伏在您的脚下，渴求您的临幸。
    可您却无情地走了……
    后来，院长大人找到我，说您相中的女仆遭到杀害，我必须代替她成为您的新女仆。
    那一刻，我心花怒放，仿佛听见了世界上最美好的声音，心里就像喝了蜜一样的甜。
    说出来或许您不会相信，当我在院长室见到您的时候，我激动得快要晕厥过去……
    好吧，我承认，以上的话未必是真的，但我可以向您保证，我亲爱的、伟大的、至高无上的主人，我所说的这一切，以后一定会变成真的。
    难以启齿的话就不说了，让我做给您看吧。
    下面的署名是见月苍莲，日期是林树瑶遇害的第二天。
    “噔噔噔……”
    舞台上传来清脆的脚步声。他抬起头，顿时眼前一亮。
    只见台上的见月苍莲穿着红色的齐屁小短裙，只有半截的白色短衬衫，露出健康的小腹。清凉的装束，火辣的身段，令人难以自控。
    “尊敬的主人，我是为您而生的见月苍莲，以后请多多关照。”她做了个九十度的深躬，“请尽情欣赏这为您而勤奋锻炼了十七年的身体。”
    说完，她抬起双臂，舞动腰臋。舞姿曼妙柔美，时而像鱼儿戏水，时而像天鹅哀鸣，尽情地展现着年轻女孩美好的身体。
    陈兴看得烈火焚心，命令道：“下来！”
    他眼中寒芒闪烁，凶狠凌厉，仿佛只要对方敢违抗命令，他就立即执行枪决。
    台上的见月苍莲直视着他的眼睛，一个后空翻落下舞台，朝他款款走来。
    “主人，苍莲的一切，都是你的……”
