    得，人家早就闻到她在这儿了。

    她走进亭子里，在元烈对面坐下，道，“不会。”

    她爷爷是下棋高手，可她一看到棋子就头疼，爷爷拉着要教她下棋时，她不是撒谎说有约，就是撒谎要做作业。

    “要不要学？”男子问。

    “不要，我不喜欢下棋。”

    年如意直言拒绝。

    元烈勾唇笑了笑，然后自己左手跟右手下，一边下，还能一边跟她聊天，“卢家母女已经被送走了，卢姨娘也被罚禁足，日后，再也没人会去打扰你。”

    “我知道，昨晚上，江妈去过了。”

    年如意知道，这事肯定瞒不过元烈的耳目，也没什么好隐瞒的。

    年如意想了想，说，“元大少爷，你能不能帮我买一些药材来，最好是带着根的新鲜药材，我……我想制一些药丸子。”

    她来元王府时，身无分文，一无所有，若她走时，突然拿出几瓶药丸子出来送人，一定会引起人的怀疑，所以，她需要一些药材来做借口。

    “能不能再帮我买一套制药丸的药具？”年如意想起空间那套制药工具也不能拿出来，只好让人买一套新的。

    元烈拿起棋子的手，顿了一下，道，“你要制药丸？”

    “嗯，我……我以前去山上砍柴的时候，曾救过一个大夫，他教过我制药丸，还教过我许多药方，我……我想制一些药丸子出来送你，先还你一些人情。”

    年如意寻了一个借口，元烈唇瓣抿了抿，也不知道信没信，不过却点了头，“嗯，把你需要的药材列出一张单子，交给竹锦，明日药材给你送过去。”

    “谢谢。”

    “不用。”

    欠他的，终究是要还的。

    欠的越多，才好。

    目的达到了，一见棋子就头疼的年如意，也不乐意待下去了，她起身告辞。

    元烈眉宇微微一拧，也跟着起身，“去花厅，把你要的药材都写下来了。”语气不容拒绝。

    年如意只好跟着他，去了花厅。

    年如意把她需要的一些药材，都列了一张单子，另外还添了一些其他药材，还有一株五十年的人参。

    制作大补丸，需要用到人参。

    其实，百年人参最好，可她也知道，百年人参难买，可遇不可求。

    “都在上面，如果人参能买到新鲜的最好，买不到新鲜的，就用干的也行。”

    年如意把单子递过去。

    青风在元烈的示意下，上前接过来，眼睛扫了一眼上面的药材，然后承诺明日上午会送过去。

    年如意感激的道谢，然后回了客院。

    她一走，青风的表情，就沉了几分，道，“主子，据下面人调查的情报，年如意并不识字。”

    元烈勾唇，脸上是满满的兴趣，“呵呵，这倒是有趣，一个目不识丁的女子，有一天，竟会写字，还会制药……”

    年如意的借口，元烈根本不信。

    认识一些药材，加上几张药方，就能制出药丸来，若药丸这么好制，那太医院的十几个太医，怎么就制不出药丸子来？

