    第4389章 傲苍天的求援 下

    “继续！”

    王仙猎杀完千灵岛的一众强者，占卜之灯占卜他们复活的地点。

    紧随着，他立刻杀过去。

    天元造化强者的尸体，是有巨大的能量的。

    尤其是金木水火土风雷光暗这九种能量，对于龙宫的弟子都有极大地用处。

    龙宫弟子，以天元造化强者的尸体进行修炼，能够快速的进行突破。

    所以这些天元造化强者的尸体，是非常珍贵的。

    王仙通过占卜之灯的占卜之力开始不断的寻找苍天宇宙的强者斩杀。

    而在起源之地。

    傲苍天与那名妇人在这里复活。

    复活后的两人，实力都有所下降。

    傲苍天的实力紧紧只有掌控级别，而那名妇人的实力，则是初入天元造化之境。

    两人的脸色非常难堪，瞳孔中还带着一丝惊惧的神色。

    “呼，夫君，现在怎么办？我们现在怎么办？”

    妇人朝着傲苍天满脸焦急的开口说道：“我刚刚收到我们苍天宇宙，收到我父亲他们的信息，现在我们苍天宇宙正在遭受着入侵，正在被攻击，我父亲他们刚刚也被斩杀了。”

    “这一次我们苍天宇宙恐怕凶多吉少了，对方是混沌级别的强者，这可是混沌级别的呀。”

    傲苍天身躯颤了颤，他怎么也没有想到，自己有一天会招惹到一个如此恐怖的敌人。

    他已经被杀了三次了。

    面对这种敌人，他根本无法抵挡。

    “夫君，我们能不能找人帮忙？能不能？您不是与信仰宇宙的关系比较好吗？这一次信仰宇宙也招惹了那个强者，如若有信仰宇宙的帮忙，那我们能够抵挡一二。”

    “还有，您与占卜宇宙的一位强者关系也不是很好吗？占卜宇宙的实力很强，他们若是愿意帮忙定然能够抵挡住那名强者。”

    “否则的话，我们苍天宇宙就完了，以那名强者的手段，我父亲他们，还有我们苍天宇宙的其他强者，很有可能被彻底的斩杀呀！”

    妇人惊怒的继续说道！

    “信仰宇宙？他们会不会愿意出手帮忙还不一定，这一次我们招惹到的敌人太强了，占卜宇宙是绝对不可能参与进来的，不过，我们必须要找到占卜宇宙的强者，让他们在我们身上布下一个干扰阵法。”

    傲苍天脸色难堪的回答道。

    现在，他们首先要解决的，是自身的问题。

    对方拥有着能够锁定他们的宝物，他们必须要解决掉这个锁定。

    而想要解决，只有一个办法，找占卜宇宙的强者帮忙。

    占卜宇宙，是起源之地附近最为强大的一个宇宙，整个宇宙，拥有着三名大道级别的强者。

    其手段占卜，可以预知过去未来，非常的可怕。

    占卜宇宙，是附近区域内公认最为强大的存在。

    傲苍天与占卜宇宙的一名强者关系不错。

    “走，我们过去洪先知。”

    傲苍天脸色难堪的拿出通讯石盘，发送了一个信息随后带着妇人朝着一处快速的飞去。

    他们非常的急切。

    两人都明白，现在那名混沌级别的强者，有可能正在朝着他们这边赶过来。

    他们必须要屏蔽对方对他们的锁定。

    否则的话，无论他们逃到哪里，都会被追上。

    至于苍天宇宙的情况，他们只有在解决掉身体上的问题后，才能够在想办法。

    两人快速的飞行着，来到起源之地的表面，随即朝着一处飞去。

    占卜宇宙，在起源之地这里，有着一片属于自己的领域。

    作为一个强大的宇宙，在这里占据一方领域，也是实属正常。

    其他宇宙，也不敢招惹如此强大的宇宙。

    更何况，这个宇宙还拥有着如此特殊的能力。

    傲苍天他们飞行了一年的时间，来到起源之地的一处。

    在这里，有着一颗颗树木，显然是栽种这里的。

    这些树木非常多奇特，散发着特殊的光泽。

    位于这一片树林中，有着一件件小木屋，整个环境，看起来非常的清幽。

    偶尔有强者从里面飞出来，都是天元造化之境的存在。

    “洪先知。”

    傲苍天他们飞到一个木屋前，目光看向里面，开口朝着里面喊道。

    “呵呵，苍天教祖，进来吧！”

    里面很快传来一个声音。

    “洪先知，打扰了。”

    傲苍天点了点头，带着妻子进入到里面。

    木屋有两个门，后方是一处庭院，在里面，一名老者坐在一个小池塘钱。

    用着一根竹竿钓着鱼。

    在他的身旁，还有一名青年站在一旁。

    青年气息也是初入天元造化之境的。

    “嗯？”

    洪先知看到傲苍天他们到来，目光看去，紧随着脸上露出诧异的神色。

    他将鱼竿放在一旁，满脸惊讶的看向傲苍天：“苍天教祖，你们这是什么情况？”

    “遇到了强大的敌人，现在来找洪先知您帮个忙。”

    傲苍天朝着洪先知拱了拱手，开口说道。

    “苍天教祖，我们也已经认识多年，有什么事情你直说吧。”

    洪先知点了点头，继续说道：“我很好奇，究竟是什么势力，竟然能够杀苍天教祖你几次，打落你的境界。”

    “招惹到了一个强大的敌人，他应该是拥有着追踪我们的能力，所以请洪先知帮我们屏蔽一下这种追踪。”

    傲苍天开口说道。

    “好。”

    洪先知点了点头，没有拒绝。

    他欠傲苍天一个人情，无论对方的敌人是谁，他都要还。

    “多谢洪先知。”

    傲苍天感谢的说道。

    “呵呵，不用，我欠苍天教祖你一个人情。”

    洪先知摇了摇头，手臂一挥，一道道特殊的能量进入到他们的体内。

    “这是我能够布下的最强防御，能够干扰其他人对你的占卜，不过这种力量在你体内会逐渐的消散，但维持十几亿年没有太大的问题。”

    洪先知继续说道。

    “洪先知，我们苍天宇宙正在遭受到入侵，洪先知能否帮我们抵挡一二，我们会铭记洪先知的恩情。”

    感受到体内多了一层特殊的防御之力，一旁的妇人忍不住的开口说道。

    “如若洪先知愿意出手帮忙的话，今日之后，洪先知有什么需要我傲苍天做的，我绝不推辞。”

    傲苍天也是接着说道，目光看向他。

    (本章完)

