    苏糖撇撇嘴：“有什么话，你就在这里说吧！”

    张雅有些恼，“是很私密的话。”

    苏糖不傻，张雅就是要把她支走的意思，她坐在陆辰的身边纹丝不动，“陆辰是我老公，你们都是我的家人，什么私密的话都可以说，不需要出去。”

    张雅没想到苏糖这么油盐不进，要是以前，她可能一巴掌就扇过去了。

    可是现在，她不能。

    张雅隐忍的说：“你的那条星星项链，我放在前台了，想要拿给你。”

    苏糖一愣。

    张雅说的那条星星项链一直都戴在她的脖子上，上面还有她的名字，她以前不觉得那个项链多贵重，所以苏甜拿走就就拿走了。

    可是现在她记忆恢复了，知道那是她的母亲留给她唯一的遗物了。

    她想拿回来。

    再看了看陆辰，她觉得没什么事，就站了起来，“我出去一下。”

    陆辰就算是猜也知道那条星星项链对她意义非凡。

    就由着她去了。

    苏糖就跟张雅一起出去了。

    两人走到了前台，苏糖说：“我的项链呢！”

    张雅回头，冷眼看着苏糖，冷嗤：“没想到你还挺有能耐，竟然勾搭了一个国王，以前真是小瞧了你！”

    这就是苏糖跟张雅的相处模式。

    张雅对她，从来都没有好脸色，总是不着痕迹的奚落和数落。

    以前她觉得张雅是她妈妈，她忍着，让着，受着。

    可是现在知道，张雅跟她没关系，她凭什么忍？

    “项链呢？如果你不把项链给我，我马上就回去。”

    说着，她就转身回去。

    张雅一慌，赶紧就拦住了她的去路，“你急什么，我还有话对你说。”

    苏糖的脸色很平淡，“我知道你要干什么，就是把我支开，给苏甜增加机会，我跟你出来只是拿项链，你现在把项链给我，我可以就在这里等，但是你不给我，我现在立刻马上就回去，你拦不住我！”

    张雅没想到苏糖这么聪慧。

    “我把项链给你你就不回去。”

    苏糖冷着脸，“拿来！”

    张雅从自己的包里找到了一条上面挂着星星的项链，苏糖接了过来，在看到那条熟悉的项链的时候，她的表情变得柔和。

    然后看着张雅，笑了一下，“我知道你想干什么，陆辰也知道，既然你想试试，我也给你这个机会，只不过，弄巧成拙，就不好了。”

    张雅知道苏糖不会返回去，也就不担心了。

    再看苏糖，完全就喜欢不起来。

    即使跟她的亲生女儿很像。

    “你知道我为什么一直不喜欢你吗？就是因为你有心计，长着一幅狐媚的样子，先是勾引安文逸，又勾引陆辰，你可真是能耐，我怎么生出你这么个东西。”

    苏糖笑了一下，“你当然生不出我，我跟你骨子里就不是一样的人。”

    张雅自私，阴险，满嘴的谎话和尖酸刻薄。

    苏糖之前是没想通。

    她如果是张雅的亲生女儿，她怎么可能把那些恶毒的话全部都用在她的身上。

    却原来是这样的。