    柳菲豁出命去要抓扯顾聆听的脸，宋星悦和顾聆听岂能让她如愿，两人挡着她的手，另外一个就很有默契的去扯她的头发。

    女孩子打架，那都是用指甲往脸上和头上招呼，柳菲到底是一个人，抵不过宋星悦和顾聆听两个人，很快便挂了彩。

    “两个贱人，敢挠伤我，我撕了你们的嘴！”

    脸上的痛让柳菲越发口无遮拦，继续去奋力的撕扯顾聆听和宋星悦，可她还是吃亏，脸上多了几道指甲印。

    有同学去叫了老师过来，教导处主任方主任就是他们的班主任，三人这般在教室中吵嘴打架，影响恶劣，方主任将三人都带到了教导处。

    “你们三个到底要做什么！”

    方主任看着头发凌乱，衣衫也跟着破了的三人气不打一处来，“听说有学生打架，我还以为是哪个班级的男生肌肉发达没事干，没想到是你们！”

    “都是我的学生，真是太让我失望了！”

    三人面面相觑，柳菲噘着嘴上前给方主任看自己脸上的抓痕。

    “方主任，我是吃亏的那个，就是说了两句话就被她们两个给抓着打，我是正当的防卫，你该怪她们两个，先出手伤人。”

    柳菲越说越委屈，“最开始动手的也是宋星悦打我耳光。”

    “是这样吗？”

    方主任凌厉的眼神看向顾聆听和宋星悦，“聆听，你是好孩子，你先说。”

    见方主任更加信任顾聆听，知道是因为她的学习成绩好，柳菲的心里暗暗咬牙。

    这个贱人，不仅勾引男人，连老师都偏向她！

    将柳菲那恶毒的眼神看在眼底，顾聆听突然轻轻颔首，“方主任，是我和星悦先动的手，但是是因为柳菲骂了我，说我是万人骑的贱人，才动手的。”

    万人骑！

    方主任震惊失望的看着柳菲，“这是你一个学生能骂出来的话？”

    怪不得顾聆听和宋星悦要打她！

    这种话对女人的杀伤力很大，别说是顾聆听和宋星悦了，如果是她被人这样骂了，肯定也会毫不犹豫的动手。

    “真让我失望。”

    方主任看向三人，“不管什么原因，你是骂人的，顾聆听和宋星悦是打人的，你们三个回去都给我写一万字的检讨！”

    一个巴掌拍不响，这件事三人都有错，不能轻饶。

    见三人都受罚，宋星悦感到不服气，“方主任，不是柳菲骂人我也不会打她，是她做错了事情，我和聆听为什么也要写检讨？”

    “骂人就能够打人了吗？”

    方主任狠狠地训斥道：“你该报告给老师，而不是自己擅自做主张就去打人，这一万字的检讨是给你冲动的教训！”

    听到方主任的话，宋星悦虽然心里还有点不服气，但也只能答应了下来。

    三人正要写检讨，教导处的门被推开，战北城走了进来。

    看到他的身影，方主任脸上立刻挂了笑容。

    “哟，战老师来了。”

    虽然她如此称呼战北城，但她眸中对战北城的尊敬可一点都不少。

    谁不知道战北城是战氏集团的副总经理，也是战家的次长子，现在在战氏集团很受战南峰的偏爱。

    能接触到他，就像是接触到了锦城的最高豪门。

    “我是来看学生的。”

    战北城温润笑了笑，“方主任，这些事的前因后果我都知道，确实是柳菲做的不对，先骂了聆听和星悦，才导致三人争端的。”

    他瞥了眼旁边将嘴巴默默张大的柳菲，神色慢慢冰冷，“柳菲，你出言不逊，在班级里造谣同学和老师，还不给顾聆听道歉？”

    “我没造谣。”

    “你还说没有！”

    战北城对柳菲毫不客气，“我带着顾聆听去整理资料，你在教室中说她勾引我，不止顾聆听，连我的名声都被你黑了，这还不是你的错？”

    听到这话，方主任心中暗暗吃惊。

    本以为是柳菲做的错事，没想到这里还有战北城，看来刚才她确实是断的太过武断了。

    想到这里，她也严厉地看向了柳菲，“果然都是你惹事，快给顾同学道歉，你们三人的检讨你自己写完，拿来见我！”

    那可是足足三万字啊！

    柳菲的眼前黑了黑，差点晕过去。

    顾聆听和宋星悦不必再写检讨了，两人被方主任安慰了下，跟着战北城出了教导处。

    至于柳菲，不将检讨写完恐怕是走不了了。

    三人走出教导处的门，看着跟在身侧面容温润的战北城，顾聆听犹豫了下，轻轻开了口。

    “战老师，多谢你。”

    她不想欠着他。

    这次如果不是他及时出现解释清楚，加上他的身份威压，她和宋星悦的一万字检讨是肯定跑不了的。

    “真要感谢我？”

    战北城温润的笑了笑，玉树临风，只是眸中有着说不清明的光芒，“那你就请我吃饭吧，上次不欢而散，我还记在心里呢。”

    “可别了，我没多少钱的，请你吃饭未免掉了你的身价。”

    顾聆听连连摆手，“能不能换别的。”

    “感谢别人还要挑选方式？”

    战北城笑的如同一只奸计得逞的狐狸，“聆听，我是真心实意想要和你做朋友的，放心，只要是你请客，哪怕是吃路边摊也好。”

    他将话说到了这个地步，顾聆听实在是没有好理由推辞，想了想，她干脆拉住了身边的宋星悦。

    “星悦，和我们一起吧。”

    她眨了眨眼，“好歹战老师也是为我们两个解围的，你不能让我自己去应付他。”

    两人闺蜜很长时间，彼此一个眼神都明白心意，宋星悦立刻了解，她是怕让战御聘知道了心里吃醋，爽快地点头。

    “我肯定得去啊。”

    宋星悦笑眯眯地说道：“不过我吃的很多，肯定不会亏本。”

    见宋星悦懂了她的心思，顾聆听松了口气。

    眼看宋星悦跟了上来，战北城的脸色有些阴沉，但他在顾聆听面前要维持好自己的形象，所以很有风度的说没关系。

    三人选了家离学校不远的餐厅，价格也是比较亲民的，就在这里吃了起来。

