    光明、神武、逍遥、自在四大天王联袂出击，将神主布莱恩围在中央，悍然展现刚刚跻身不久的不朽三重天实力

    一枚冰寒月牙飞出，如捅破了天，有滚滚天河之水呈银白色，涌向神主。

    一片金灿灿的光海中，光明天王坐镇中央，光海内无数面镜子折射，将耀目华光成倍的增长，一道光束如粉碎一块大陆，诸多光束刺来，将神主笼罩其中。

    自在天王和神武天王如狰狞神像，幻化万丈，巨神般去撕扯苍穹，将虚空都给抓的粉碎。

    天邪在一旁冷然观看，并没有出手参战，眼神内闪烁着诡异光波。

    一个接着一个的十二大家族族人族长浮现，那些人，以前都皈依在神主麾下，此刻，他们纷纷浮现出来，神情复杂的看向布莱恩。

    各大家族族长，始神境界的许多强者，每一个眉心中央，都有一个暗青色蛇形印记。

    那是奴印

    他们如今都是太初生灵虺的奴仆，向虺侍奉了一道灵魂，只要虺动动念头，就能依靠那魂印，将他们斩杀掉。

    如果虺陨灭，那蛇形印记会炸裂，他们也都将惨死。

    与四大天王交战的神主布莱恩，看着一个个熟悉的族人，看着他们眉心的蛇形印记，内心酸楚痛苦，那些人都是他的族人，其中有些人还是他的子孙后代，侍奉他为祖先，以他为骄傲。

    然而今天，这些人都成了虺的仆人，和外人来讨伐他。

    世间最痛苦的事情，莫过于看着亲人来拼命追杀自己，对布莱恩来说，这次灵魂的伤创。可能终生都无法湮灭。

    “你们都还愣着做什么”天邪冰冷的哼了一声，“母神就在下面，在看着你们呢，你们不觉得应该为母神做些什么”

    十二大家的家主长，闻言纷纷下意识的看向古神大陆，发现在原来的天神峰的顶端，的确隐隐坐着一具妩媚动人的身影，似乎有一束目光。同时聚集在他们所有人的身上。让他们浑身泛出寒意。

    “母神在炼化古神大陆，其间，不能被打搅。你们的性命灵魂和母神息息相关，如果母神有了什么损伤，你们所有人都会随着遭殃，我想我说的已经很清楚了。”天邪淡然道。

    十二家的家主。闻言沉默数秒，都咬着牙，喝道：“大家合力。定要逼退他”

    “错了，不是逼退，是杀死”天邪纠正。寒声道：“布莱恩不死，他总会过来寻母神的麻烦，也会令你们寝食难安，因此他必须死”

    “动手吧。”众人垂着头，脸色阴沉。再一次下达命令。

    诸多神族强者，联合四大天王，纷纷痛下杀手，全部瞄准布莱恩，在无数的力量冲击，火焰轰杀，冰棱、雷电的淹没下，布莱恩一人面对数百族内强者，被四大天王合力冲击，明显呈现不支。

    四大天王也是不朽三重天，洞悉暗能，以灵魂来构建封印屏障，更何况当年四大天王被他悉心教导过，深明联击之术，四人一旦合力对付一人，能发挥出来的力量会非常可怕。

    在四大天王的冲击下，布莱恩心中一片悲凉，他遭受到了当年嗜血的遭遇，被众强不休止的围攻，无奈，艰难。

    他比嗜血当年还要惨

    因为他今天也只是不朽巅峰，而不是如嗜血一般达到域祖境界，而且围攻他的为神族族人，他无法做到大开杀戒，处处被动。

    “噗哧”

    一口鲜血飙出，他看着胸口的一道光明之矛，冷冷望了一眼光明天王。

    光明天王眼神漠然，瞧不出丝毫愧疚，只有冷冽。

    视线扫过，跨过神武、自在众人，看向那些族内始神小辈，发现那些人都是眼神冰冷，根本没有将他当成原先的领袖，一副恨不得他早死的架势。

    “轰轰轰”

    种种力量轰击在身上，布莱恩心越来越冰冷，越来越绝望，他终于意识到，今天的神族，再也不是他的神族。

    今天的族人，也再也不是他的族人，随着伤势增多，他渐渐麻木，但神体的痛苦，远远抵不上内心的悲痛。

    “好很好你们很好”

    布莱恩仰天厉笑，披头散发，一贯的冷漠傲然失去，他冷冷看了一眼天邪，低头看了一下那根本懒得出手的妩媚身影，喝道：“我布莱恩今日在此立誓，来日待我迈入域祖境界，必将不再念旧情，必将重临此地”

    话罢，他化为一道明亮流光，往远处星空壁障而去。

    沿途数名十二家的始神，被他力量冲击，直接给绞杀成粉碎，化为血肉块跌落了。

    这是他首次痛下杀手

    这一击，意味着他完全醒来，再也不会将他们当成族人来看待，再也不会留情。

    布莱恩突围而去，天邪微愣，身影一闪间，穿过古神大陆的七彩光晕，恭敬的在天神峰紫耀宝座下跪拜，垂头请示：“主母，如何来处置布莱恩”

    “由四大天王展开追杀，这是他们之间的事情，也应该让他们自己有个了结。”紫耀眯着眼，俯瞰着天邪，淡然说道：“他没有带回奥义符塔，冥晧应该也没这个能力，不过你留心一下古魔大陆那边，还是弄清楚一点，免得那奥义符塔被噬夺取。”

    “明白。”天邪道。

    他从古神大陆走出，对四大天王说道：“主母有令，布莱恩由你们负责追杀，他也是你们的心魔，他不死，你们一生休想更进一步。”

    四大天王沉默，半响后，一言不发飞身离开。

    他们前往的方向，正是神主冲突之处，看来，为了自身境界的突破，他们已经下定了决心，要将布莱恩给彻底击沉了。

    另外一个星域。

    同样辽阔无垠的古魔星域，这个新星域，由神泽星域，不死魔族的古魔大陆和诸多周边零碎星域融合而成。

    这里为嗜血一脉把持地，修炼八大邪力者，都聚集此地。

    一处荒寂的陨石上，冥晧、玄河、腓烈特、阿黛拉等人聚集在一块，眺望着远处的古魔大陆，众人脸色皆是凝结成冰。

    远处，有两个大陆如双子星一般紧挨着，其中的古魔大陆被黑暗淹没。

    在那古魔大陆上方，黑暗深渊仿佛巨大的黑洞，释放着黑暗，将古魔大陆给裹住，冥晧一缕魂影靠拢，瞧见了内部详情

    万年一转，古魔大陆重新焕发生机，山川湖泊绿色成荫，这大陆恢复了以前的场景。

    而此时，古魔大陆的云层浓厚如墨汁，如巨兽张开口，只见古魔大陆上有亿万个星点闪烁着，没入那黑暗深渊当中。

    大路如春天往冬天转化，植物枯萎，花朵凋零，河水干枯，虫豸和鱼儿一一死亡，一片荒凉绝望。

    这大陆如果为一个人，那么这个人身上的生命精华，则是被一点点的汲取着。

    古魔大陆在逐渐走向死亡，走向终点，以壮大黑暗深渊的方式，来彻底的消散。

    在那黑暗深渊深处，则是无尽的血海，血海内有着嗜血一脉的各大传承岛屿，此刻那黑暗深渊内部完全封闭着，冥晧的魂影无法探测。

    他收回意识，将他窥探的场景说明，“噬正对古魔大陆展开吞食，暂时应该不会波及神泽大陆，神泽大陆被封印着，我们冥皇族的族人，都全部迁移出来了，我们那大陆暂时应该无碍。”

    “要不要去一趟禁地血海”玄河询问。

    “那是噬的身体，如今噬已经苏醒了，冒然进入不知道会发生什么。”阿黛拉有些犹豫，“噬应该很可怕吧”

    “噬当年能够被主人重创，不得不沉寂起来，这说明太初生灵也并非无敌的。”冥晧摇了摇头，“它如今苏醒过来，正在吞食古魔大陆，在这个过程中，它应该没有精力照顾我们，所以我们应该不会和它正面冲突，只需要面对维德森而已。”

    听他这么一解释，阿黛拉等人暗暗点头，觉得也有道理。

    众人合计了一下，便决定了下来，一并前往那黑暗深渊。

    数日后，一行人来到那黑暗深渊处，看着浓黑一片的黑洞，众人都有点束手无策，在以往，他们能轻易深入其中。

    可现在，他们不知道该如何进入了，他们也渐渐明白，那黑暗深渊就是噬的一部分，要进入其中不被噬发现，恐怕很难很难。

    就在他们踌躇时，在那黑暗深渊处，一簇簇浓黑墨汁般的云团，从那内部浮现出来。

    维德森的身影，第一个冒头，他眼睛妖异，带着奇异的笑容，阴恻恻的说道：“恭候各位多时了。”

    兰多夫、康利、斯普利特等冥晧、玄河、腓烈特麾下的武者，都聚集在维德森身旁，神情阴冷，冷眼看着冥晧、玄河众人，在那些人之中，还有很多陌生面孔，冥晧只是看了一眼，脸色就变得无比的难看。

    那些陌生面孔者，都是他这万年前布下的暗棋，赐下八大邪力，暗中扶持，在各个星域潜伏着，为他冥晧做事。

    那些都是他御魂系培养的精锐。

    今天，那些人都归顺了维德森，在他们所有的眉心之中，都有一个小小印记，那印记为漆黑洞穴，应该是噬的独门标记，也就是说他们全部投靠了噬，成为了维德森的忠实麾下。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来。rq

