    “小楚，我给你介绍下，这位是俞小丹，我老朋友的闺女，你们年纪差距不是很大，应该比较有共同语言，好好聊一聊。”关新民给楚恒介绍道。

    “俞小姐，你好。”楚恒连忙跟对方打招呼。

    “小丹，这就是我跟你说的楚市長了，他可是我们江东的年轻俊杰，一位优秀的中青年干部。”关新民笑道。

    “楚市長，你好。”俞小丹浅笑着跟楚恒点头致意。

    “俞小姐，你直接叫我名字就行了。”楚恒客气地说道。

    “没错，小丹呐，你就别喊什么楚市長了，太生分了。”关新民微微一笑，有意帮两人拉近关系，他显然对自己介绍的这门亲事颇为热衷。

    “楚市長，那你也跟关伯伯一样喊我小丹好了。”俞小丹微微一笑，她对楚恒的第一印象倒是挺好的，長得高大俊朗，人看着又是一副风度翩翩的样子，着实是让她眼前一亮。

    不得不说，楚恒的卖相还真的挺好，很容易受女生欢迎。

    关新民见两人似乎挺有眼缘，心情大好，笑道，“你们两人慢慢聊，我一个半老头子就不留下来碍眼了。”

    见关新民要走，楚恒和俞小丹都连忙出声挽留，关新民笑道，“不行了，我得走了，我这年纪大了，一到点就犯困，得回去睡觉了。”

    “关伯伯，瞧您这话说的，您还年轻得很呢。”俞小丹笑道。

    “呵呵，你们才是真的年轻，我呀，老了。”关新民笑了笑，起身往外走，他无非是想给楚恒和俞小丹制造一个单独相处的机会罢了，否则关新民平常还真没这么早休息。

    关新民很快就离去，包厢里只剩下楚恒和俞小丹两人，楚恒瞅了瞅俞小丹，见对方也在看他，不由主动找着话题，“俞小姐，以前有来过黄原吗？”

    “楚市長，咱们刚刚不是说了嘛，别喊我俞小姐了。”俞小丹笑道。

    “那你也别喊我楚市長了。”楚恒跟着笑。

    两人相视一笑，楚恒将俞小丹的反应都看在眼里，心里微微有了一点底，久经花丛的他，自认为对女人心思的把握还是很有一套的，他能感觉到俞小丹对他的初印象应该是不错的，这让楚恒有很大的把握可以拿下对方，虽然他对俞小丹的長相不是特别满意，而且对方还是离过婚的，这一点更让楚恒很是不满，但楚恒很清楚，这门亲事如果能成，将对他的仕途起到很大的助力，就算俞小丹長得跟母猪一样，他也得尽力去俘获对方的芳心，而不能由着自己的性子来，好在俞小丹也不算丑，長得其实还可以。

    老婆好不好看不重要，反正他在外面也不缺漂亮女人，只要能对他起到帮助作用就好。楚恒心里默默想着，已经在盘算着以后的事，在他眼里，似乎将俞小丹拿下已经是十拿九稳的事。

    俞小丹不知道楚恒的想法，这会看着楚恒俊朗的外表，她倒是越看越满意。

    松北。

    乔梁今晚在宾馆宴请刘莹，两人这会喝了点酒，沿着宾馆河边的木栈道散步，乔梁问起刘莹最近在忙什么，得知对方这段时间都在忙着其弟弟刘玉虎的案子，给其寻找国内最有名的律师打官司，乔梁不禁有些唏嘘，刘玉虎从某种程度上来说还是被他送进去的，也不知道刘莹心里恨不恨他。

    想到刘玉虎，乔梁就又想到了尚可，曾几何时，两人还斗来斗去的，如今尚可却成了阶下囚，现在还在等待着法律的审判，这人啊，真不能太嚣张跋扈，更不能得意忘形仗势欺人，否则早晚会有遭殃的时候。

    乔梁想着心事，并没有注意到旁边的刘莹好几次看着他欲言又止。

    也不知道走了多久，刘莹终于忍不住道，“乔梁，我有个不情之请，不知道该不该说。”

    “什么事？”乔梁转头看着刘莹。

    “我知道你跟廖書记的关系不错，省里边新来的那位安部長，更是你的老领导，我弟弟的事，能不能请你帮个忙，跟廖書记或者安部長说一声，让他们帮忙打个招呼？”刘莹恳求地看着乔梁。

    “这……”乔梁没想到刘莹竟然是开口求他这事，一时为难起来，刘玉虎的案子可不是小案子，他要是开口去求廖谷锋或者安哲的话，肯定也会让他们难办，但刘莹开了口，乔梁又不好直接拒绝。

    见乔梁面露难色，刘莹苦笑起来，她也知道自己这个要求有点强人所难，但她也是迫不得已才会跟乔梁开口，这段时间，刘莹给弟弟找了好几个国内知名的大律师，对于弟弟的案子，几个律师的说法都比较一致，可能会判死刑，这无疑是刘莹所不能接受的，她唯一的要求就是希望弟弟能活着，哪怕是判个死缓也行，但律师都没太大的把握，只能说尽力试一试，这让刘莹心里一点底都没有，最终想到来求乔梁，她知道乔梁很受廖谷锋器重，而新上任的那个组织部長安哲，更是乔梁的老领导，只要乔梁肯开口，绝对能帮上忙。

    “乔梁，我爸爸死了，我就这么一个弟弟，如果不是没办法，我也不想让你为难。”刘莹有些楚楚可怜地说道。

    乔梁头疼地挠了挠头，刘莹现在掌管着鸿展集团这么大一个集团，给他的印象就是一副女强人的形象，如今却因为弟弟的事表现得如此无助，乔梁看了委实有点于心不忍。

    沉默了一下，乔梁说道，“刘莹，你弟弟的案子不小，想把他放出来是不可能的。”

    “乔梁，我知道把人放出来不现实，我也不可能拿这种事来为难你，我只希望我弟弟不会被判死刑就好。”刘莹说道。

    “这样啊。”乔梁一听刘莹只是这个要求，心里登时松了口气，他还以为刘莹是想把人放出来呢，那显然是不可能的。

    乔梁心里权衡起来，刘莹能来松北投资，无疑都是看在他的面子上，眼下对方开口求他，他要是一口回绝，那也显得太没人情味，不过刘玉虎的案子不小，他也不能直接给对方什么承诺。

    沉思片刻，乔梁对刘莹道，“这样吧，回头我给安部長打个电话，但我不能给你什么保证。”

    “好，你能给安部長打电话，我就已经很感激了。”刘莹高兴道。

    “刘莹，你应该让你弟弟积极配合办案，要是有立功表现的话，这样也比较好争取宽大处理嘛。”乔梁说道。

    “会的，我会交代他的。”刘莹点头道。

    “嗯，晚上我就给安部長打个电话。”乔梁点了点头，他也只能帮到这个份上了，至于安哲愿不愿意为刘玉虎的案子打招呼，乔梁没办法给刘莹任何承诺，以乔梁对安哲了解，在不违反原则的情况下，适当为刘玉虎争取从宽处理，安哲应该是愿意的，但前提是刘玉虎得有立功表现。

    对于乔梁肯帮忙，刘莹打心眼里感激，道，“乔梁，我们鸿展集团会在你们松北再投资一个大项目。”

    乔梁听了，摇头笑道，“刘莹，你这是把我帮你当成一桩交易吗？”

    刘莹闻言，有些不好意思道，“乔梁，你别这样想，你在松北担任领导，我不也是希望帮你多创造一些政绩嘛。”

    听到刘莹这么说，乔梁一时有些沉默，他现在还是松北的领导，也不知道过些日子还是不是。

    乔梁现在显然想到了吴惠文给他出的选择题，是继续留在松北还是到市纪律部门，乔梁心里仍是充满纠结，虽然他早上打了电话向安哲请教，但安哲明显是要让他自己做决定，而且听安哲的意思，对方似乎颇为赞成吴惠文的意见。

    刘莹见乔梁有些走神，问道，“乔梁，你在想什么？”

    “没什么。”乔梁笑了笑，看看时间，乔梁道，“时间不早了，咱们往回走吧，晚上你也早点休息，明天我陪你逛逛。”

    “好，那就先回去。”刘莹点了点头，眼里多少有些失望，她挺喜欢跟乔梁这种单独相处的感觉的，只可惜乔梁对她似乎没有别的意思。

    两人往回走，刘莹今晚就下榻在松北宾馆，乔梁将对方送回去后，便返回自己的宿舍。

    一路上乔梁都在想着心事，回到宿舍后，乔梁给吴惠文打了电话过去。

    电话接通，乔梁问道，“吴姐，休息了吗？”

    “没那么早，刚从办公室回来。”吴惠文笑道。

    “吴姐，您这刚上任，忙归忙，也要注意休息嘛。”乔梁关心道。

    “放心吧，我这身体还没那么娇贵。”吴惠文笑笑，“小乔，是不是有什么事？”

    “吴姐，您是不是希望我到纪律部门去？”乔梁问道。

    吴惠文沉默了一下，道，“小乔，不是我希望你到哪个部门你就要去，关键是看你自己愿不愿意，我说过，如果你想留在松北，我也会全力支持你担任松北的書记。”

    乔梁苦笑了一下，吴惠文刚刚那短暂的沉默，其实已经告诉了他答案，对方还是希望他到纪律部门去的，只不过不想强迫他罢了，乔梁其实也清楚，自己打这个电话有些多余，吴惠文昨天在跟他的交谈中，态度就已经有所倾向了。

