    第365章 夭夜的无奈

    将茶水一饮而尽，陆云霄慢慢放下茶杯。

    “陆公子觉得此茶如何？”

    “还不错。”

    陆云霄星眸掀了掀，说道。

    “陆公子喜欢便好，请再饮一杯。”

    夭夜如玉般的光洁素手，提起茶壶，又给陆云霄倒了一杯茶。

    白雾袅袅，带着淡淡的茶香，与夭夜身上传来的幽香混合，传来一种特殊的味道。

    很好闻，也很诱人。

    “陆公子，请！”

    夭夜玉手微张，青葱玉指莹润光滑，像是上好的玉石，没有一点的瑕疵。

    夭夜微微躬身，美妙的身段显露无疑。

    该翘的翘，该挺的挺，这位长公主同样也是一个难得的大美女。

    特别是这个美女可还是掌控着皇城禁卫军的，身上有着一股铁血气息，即便此刻一派温婉贤淑，圆融典雅的模样，但骨子里的那一股英气依旧掩盖不住。

    不得不说，确实很是诱人。

    “长公主殿下……”

    “陆公子还是唤我夭夜吧，亲近一些。”

    夭夜抿了抿唇，笑道。

    “亲近一些？”

    陆云霄眼神不由得在夭夜的身上一扫而过，这女人，这么干脆，这么迫不及待的吗？

    “夭夜公主，你此番邀我过府，到底有何想法，可以明确示下了，本公子可是很忙的，你可不要再这么打哑谜咯。”

    陆云霄转着茶杯，不咸不淡地说道。

    要么就直入主题，谁有心思陪你在这里闲聊，本公子家里还有两个娇妻等着呢，不比你有意思多了？

    “想法？夭夜就是想和云霄你交个朋友呀，哦，对了，叫你云霄你不介意吧，陆公子。”

    夭夜微笑着说道。

    “我介意。”陆云霄淡淡说道。

    夭夜：“……”

    “陆公子，你可真会开玩笑。”夭夜轻轻一笑，些许尴尬快速掩藏。

    身为皇室中人，手段心计自然不一般，论长袖善舞，与人交往，夭夜比起雅妃也是毫不逊色。

    特别是笼络人心这方面，更有独到之处。

    只不过，此刻的夭夜心里却有些挫败，她只觉得面前的陆云霄像一只刺猬。

    她引以为傲的美貌，高贵的气质，似乎并没有发挥多大的作用。

    这个家伙，还是一样的油盐不进啊。

    关键是，她的美貌他尽情欣赏了，她的服务，他也照单全收，但等到拉近关系了，结果还是有一条鸿沟挡着。

    只享受了，但自己一点表态都没有，怎么会有这种男人啊。

    没有听过拿人家的手短，吃人家的嘴软吗？

    夭夜的心中有些无奈。

    “陆公子，不知今年年龄几何了？”夭夜憋了半天，才又问出了一句话。

    “十六！”陆云霄喝了口茶，说道。

    “真是英雄出少年啊，十六岁就有堪比斗皇的实力，当真令人钦佩。”

    “夭夜听说，陆公子还是一名四品炼药师，还被法犸会长邀请成了了公会的长老，甚至还掌控着传说中的异火，陆公子的成就，真是超乎常人的想象啊。”

    夭夜赞叹着说道。

    就陆云霄的这种成绩，足以称得上一句怪物，赤裸裸地妖孽级别存在。

    若非如此，她堂堂帝国长公主，也不必如此纡尊降贵的来对待这个年轻人了。

    说起来，这般妖孽的人物，还拥有着如此绝世的风姿，就连她的心中也有些悸动。

    她眼界甚高，能看上眼的男人没几个，而陆云霄无疑满足她的全部幻想，甚至还远远超过。

    这样的人物，她施展起美人计来自然不会有丝毫的抵触。

    真搞到手了，对皇室好，对她也好。

    “夭夜公主，你调查我？”陆云霄眼睛眯起，星眸开阖间，透着一股异样的压迫力。

    这出乎意料的一句话让刚刚喝了口茶水的夭夜一滞，忍不住一口茶水猛的喷了出去。

    夭夜捂住胸口，用力的咳嗽了好几声，方才缓了过来。

    “陆公子，你误会了，你的这些消息都不是秘密。”

    夭夜幽怨地看了陆云霄一眼，这个男人的脑回路好不一样啊，人家夸他，他不是应该开心吗？

    竟然会想到调查他这方面上去，真是令人有些想不通啊。

    “的确不是秘密，但能全部都知道的这么清楚，夭夜公主，你敢说自己没查过？”

    “这……”夭夜微微一滞，眼神有些闪躲。

    没查过？

    这怎么可能，昨天回来第一件事，就是将陆云霄查了个底朝天，基本上全部能找到的消息都查到了。

    包括迦南学院的事情，云岚宗上的事情，基本上都有些了解。

    也正是因此，她才知道面前的少年有多优秀。

    这是一个境界没到斗皇，却能硬抗斗皇的人，这比他是斗皇更加难能可贵啊。

    这是一个真正的无双天骄啊。

    是加玛帝国皇室惹不起的人，一个只能拉拢，绝对不能得罪的人。

    也正因为如此，面对陆云霄的质问，心虚的她，实在是不知道怎么回答。

    “行啦，查了便查了，也不是什么大事，相信昨日查我的人，应该有许多。”

    陆云霄手指敲了敲桌面，毫不在意地说道。

    “呼，陆公子，你吓死夭夜了，还以为你真的生气了。”

    听到陆云霄不在意，夭夜松了口气，娇嗔地白了他一眼，忍不住低声抱怨道。

    “听说长公主掌控禁卫军，乃是巾帼不让须眉的人物，甚至还是未来帝国的继承人，你这般人物，也会害怕我生气？”

    陆云霄似笑非笑地说道。

    “常人夭夜自是不怕，但陆公子你英姿勃发，气势迫人，一举一动皆有雷霆之威，夭夜一介女流，怎能不怕呢？”

    夭夜为陆云霄再次续上一杯茶水，俏脸平静地说道。

    面对一个杀伐果断地斗皇级别人物，加玛帝国中，又有谁能真的不忌惮呢？

    她夭夜也是一样啊！

    “夭夜公主，你可真会说话，可惜我家里那两个，就没你这么好的口才。”

    陆云霄笑了笑，说道。

    “陆公子自谦了，女王陛下高贵冷傲，艳绝加玛，便是雅妃小姐也是妩媚性感，绝世尤物，夭夜可不敢与她们相比。”

    夭夜盈盈一笑，说道。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

