
　　女网红看到陆泽这个表情，还有刚才的动作，一时间眼皮子也微微跳了跳，尤其是陆泽那不屑的表情。

　　她都做到这个份上了，暗示也非常明显了，不就是没打招呼过来想看下房子么？至于这么小气？

　　一时间，她怒上心头，对着直播间的人，指着陆泽便说：“大家看清楚这个家伙的嘴脸，只是想带大家看一下别墅里面的样子而已，他就这个样子，对他道歉都没用！”

　　“你一个坐拥市内最大别墅的富豪，你这就是看不起穷人！这么大一个豪宅都不让人看看，哦……”

　　“我知道了！你是不是在里面藏着什么不可告人的秘密呢？不敢让人进去看是不是？”

　　陆泽听到这些话，气的是一脸匪夷所思的看着这个女网红。

　　什么时候起，自己的房子就一定要给别人看了？又不是展览品，这是他的家啊，里面都是他的私人物品。

　　在这个女网红嘴里，他家就成了必须给别人参观的东西？不给人参观就成歧视穷人了？

　　这三观简直让他不想再多废话一句，对保安道：“赶紧把她给我轰走！”

　　保安现在已经是汗如雨下，这下事情闹大了，绝对不能让这女的把事情说出来啊！

　　“没听到陆总说什么吗？赶紧走！”

　　保安说完就上去推那女网红，还一个劲的给女网红使眼神。

　　女网红不是没看到保安的惊恐，但是她心里也气啊。

　　“我最后再警告你一句，你要是再敢说这些话，我就告你诽谤他人。”

　　陆泽的话，让女网红到嘴边的话给吞了下去，一时间吓了一跳。

　　别人说这种话她是不在乎，可陆泽这样的人说这种话，指不定真的会告她，毕竟这种人都不差钱。

　　但是很快，她脸上的恐慌又消失了，这种大老板谁没个隐私啊？指不定就只是想吓唬吓唬她，根本不敢把事情真的闹大。

　　此时此刻保安还在推她，她就猛然一下给推了回去，怒骂一声：“你这个收了钱不办事的东西，果然是狗仗人势，房子里面的东西不敢拿出来给别人看，富人就是欺负人！”

　　说完之后，女网红仍然没有关直播，继续道：“我看你根本就不是什么富豪，只是有点小钱租了这么一个寨子而已，跟保安勾结，来骗我们这些无知少女的钱！”

　　陆泽听到这话，才终于明白为什么保安会那么紧张了，心中不由得冷笑。

　　原来是他身边的人搞的这么一出事。

　　保安现在从脚到头都透凉透凉的，嘴角抽搐了几下后，跟这个女网红也不客气了。

　　“你少在这血口喷人！我才没有收你的钱！”

　　说着，他就抓住女网红，给她往外面带！

　　女网红瞬间调出转账界面，摆给陆泽看的同时骂道：“什么没收钱？转账记录都在这里！”

　　陆泽看到了转账记录，一共三万元。

　　看到这一幕，陆泽对这个保安也已经有了打算。

　　而保安则是在瞬间就给她手机按了下去，立刻把女网红给轰走了。

　　只是，等他回来的时候，却听到陆泽冰冷的话：“你也收拾收拾东西走人吧，这里是我家，我住的地方，我让你过来是帮我看贼的。”

　　“而不是让你来放贼的。”

　　保安听到此话，脸色变得煞白，想要开口辩解些什么，但是又太过无力。

　　一时间去收拾自己东西走人了，心里也恨死了那个女网红。

　　陆泽自己则拿出手机，给晨柔的负责人打了个电话过去，直接永久封了那个女网红的直播间！

　　此时此刻，女网红还开着直播在往外面走，嘴里不停的说着：“其实今天我并不是要带大家看别墅。”

　　“而是想让大家看清楚富人的嘴脸，看看他们的样子！”

　　虽然直播间的评论并不是怎么好，可还是有些真爱粉一直在袒护着她，一时间也导致评论两极分化。

　　女网红看到这一幕心里也在沾沾自喜，这就是现在的网络。

　　她一边跟直播间的人解释着，一边还兴致勃勃的想着靠陆泽这个富人欺负人的新闻火一波，就算没攀上陆泽，也好歹赚到了热度啊！

　　可是她没想到，下一秒她的直播竟然被后台强制关闭，这是只有官方的人才能做到的手段！

　　还没等她反应过来，她的手机上来了一个电话，而且还是她的上司！

　　当她接通的瞬间，电话里传来的是她上司的一阵臭骂。

　　“你这个混账东西！你的直播生涯到这里就结束了！”

　　女网红听到这话的瞬间，瞪大了眼睛道：“我怎么了？”

　　说完这话，她想到了什么，赶紧道：“是不是那别墅的人给你们塞钱了？你们官方的人……”

　　“放你娘的屁！你今天顶撞的人可不仅仅是别墅的主人，他还是晨柔的股东！别说是你在我们平台播不下去，全网都没人会让你播！”

　　“你已经被彻底封杀了！”

　　瞬间，女网红瞳孔一缩，脸色煞白了起来，电话挂断，她看着自己直播间被永久封禁的消息，心理瞬间崩溃了。

　　她这下别说是火了，在这个圈子，在整个直播平台，她都别想再播了！

　　她不想因为这一次失误毁掉自己今后所有前程啊！她可是好不容易才到了如今的地步！

　　此时此刻，直播间被封禁，大家都看不到画面，但是评论仍然在疯狂刷。

　　“让你去乱得罪人？现在完蛋了吧？”

　　“不讲道德的主播，毁了也好，免得出来害人！”

　　“这种主播就应该来个净网行动，人家在家里住的好好的你跑去骚扰人，现在后悔也没机会了，自己受着吧！”23sk.Com

　　女网红看到这些信息，眼睛是瞪的老大，血丝都瞪了出来，心里面恐慌的不行。

　　紧接着，她想要打字跟这些人澄清自己，然而却刚准备打字，她的号直接就被提示禁封，随后竟是被强制下线了。

　　女网红懵了，从她得罪陆泽到接到上司的电话，这才不过半个小时罢了。

　　她还在陆泽别墅区的山脚下，回头看了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第999章不可告人的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 