    李忠信坐在王波的病床前，一边给王波削着苹果皮，一边对王波笑道：“三舅，你看你抽巴个脸，脸上褶子至少有十八个。”

    　　李忠信这个时候的心情十分好，毕竟王波成功地做了手术，度过了危险期，而且，这次的枪伤并不是很重，最多十天半个月的，王波就能够生龙活虎起来。

    　　“你这个小兔崽子，还在我这里说风凉话，你三舅的脸啥时候像包子了，你还当我是以前什么都不懂吗”王波龇牙咧嘴地对李忠信说了起来。

    　　在这个时候，王波虽然脸色已经好了很多，但是，一说话或者是一动弹，还是会疼得厉害，特别是他看到大外甥这个小犊子居然嘲讽他脸色褶子多，他更是不高兴起来。

    　　“三舅，我这过来看您来了，您咋还骂上人了呢？看我对您多好，从您进手术室一直到现在的这个时间，我都在您身边的。”李忠信正色地对王波说了起来。

    　　对于王波的身体，李忠信那是相当关心。

    　　“算你小子还有那么一点良心。”王波翻了李忠信一眼以后，微微琢磨了一下开口继续问道：“忠信啊！开枪打我的那个人抓到了吗？究竟是什么人要杀我呢？我这些年一直都是本本分分的，也没有得罪什么人，咋还能有人拿枪打我呢？”

    　　在王波的心中，被刺杀或者是被人拿枪打的都是大人物，而他只不过是忠信公司的一个总经理，也没有什么权利，咋就有人用枪打他了呢

    　　“三舅，这个事情警方和国安局那边正在抓捕当中，我相信用不了多少时间，那个枪手就应该能够被抓住。等查出来是什么原因以后，我这边会第一时间告诉你。

    　　还有，最近几天你要在这边好好养伤，我妈和我舅妈那边都不知道你出这个事情了，这两天他们要是给你打电话的话，你就说你被我弄出差了，在外地呢！需要个十天半个月以上才能够办完事情。

    　　要是你觉得这个说不明白，你就说被是派出去到偏远山区那边忆苦思甜去了。”李忠信一本正经地对王波说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信也是一直关注着江城警方和国安局那边，那边给他的消息是现在已经有了一定的线索，大概是什么人已经是掌握了，但是，现在还在抓捕当中，什么时候能够把人抓到，现在还是一个未知的事情，但是，相信警方和国安那边一起联合出手，很快就能够把人抓到。

    　　“啥，这么长时间了还没有抓到人，那些个警察和国安部门的人都是干什么的，这得算得上是大案要案了吧！”王波不满地对李忠信说完以后，微微一琢磨李忠信的话，他脸色一沉，开口说道：“都现在这个样子了，你还惦记你的那个什么忆苦思甜的事情，那个事情我可不同意。

    　　现在我在江城这边的闹市区，都被人莫名其妙地打了黑枪，你要是到那种偏远的地方，那还不得被一群人追杀啊！

    　　这次我身体好起来以后，我就和你父母说，一定要把你看住，绝对不允许你到那样的一种地方去。”

    　　王波对于李忠信最后提出来要让他说他去贫困山区搞忆苦思甜的事情很是不满，王波觉得，既然能有人对他打黑枪，那对李忠信打黑枪也是十分正常的一件事情，李忠信真要是去什么偏远的山区，到时候死都不知道咋死的。

    　　这次的事情发生以后，王波才知道钱浩的重要性，要是没有钱浩那么反应快，要是钱浩不把他拖到那边的死角，他这次弄不好命都没有了。

    　　这李忠信倒好，到这样的一个时候了，还惦记着他的那个忆苦思甜，无论如何，王波也是不会同意李忠信去那么一种地方的，哪怕是李忠信的父母同意了，他也会给搅合黄了。

    　　李忠信看了看王波，十分鄙夷地对王波说道：“忆苦思甜的的那个事情我不去了还不成吗？你这这么大的一个人了，咋还能有什么事情告诉我父母呢？”

    　　李忠信对王波说的话是真心的郁闷，这他三舅咋还能够这样玩呢！

    　　“跟我说那个？当初是谁用把我丑事公布的事情威胁我的，现在我是为了你的生命着想，你这是狗咬吕洞宾，不识好人心。”王波撇了撇嘴巴，不满地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王波真的就是这么想的，无论李忠信把事情说得天花乱坠，他也是不会同意李忠信到那个什么偏远山区去的。

    　　“那个什么，半山舅，钱浩那边有没有什么回信呢！究竟是什么人针对的我三舅？人抓到了没有呢？”李忠信和王波说话的时候，他看到封半山从外面走了进来，他立刻就问了起来。

    　　李忠信一直让封半山负责这边的安全以及和钱浩那边沟通的事情，要是没有事情的话，封半山是不会这样进入病房的。

    　　“钱浩那边回信了，说是警察和国安局那边已经确定下来了犯罪嫌疑人，而且，犯罪嫌疑人落脚的地方已经找到了，现在正在进行布控，今天晚些时候，估计就能够抓到人。

    　　那个犯罪嫌疑人叫做梁斌，是我们江城人，曾经在我们忠信公司的后勤当过保管员，因为他手脚不干净，被我们忠信公司开除了。

    　　警方和国安局的人在经过调查的时候，发现了这样的一个情况，现在基本上已经是锁定了嫌犯。”封半山正色地对李忠信汇报了起来。

    　　在这个事情上，封半山也是纳闷，查来查去，怎么就查出来了一个曾经是忠信公司后勤人员的脑袋上，那样的一种人，怎么就有这样的一种胆子，竟然敢对王波打黑枪。

    　　“这个确定吗？警方和国安局那边怎么就能够确定是这样的一个人呢？”李忠信狐疑地问了起来，对于封半山给与的这个答案，李忠信怎么想也是觉得不可能的。

    　　李忠信觉得，忠信公司开除的管后勤的人员对王波背后打黑枪，这样的事情怎么也是不应该发生的。

