    “来了！”

    变幻成李醒的孙昱，心下一喜，

    时间刚刚好，

    前方赶来之人，正是徐东以及齐广。

    “天龙镖局听令，全部散开！将镖车空出来。”

    他一声令下，

    所有镖师皆是一愣，不明白镖头为何下此命令，

    镖队最重要就是镖车，

    可现在眼前两人明显来者不善，镖头却是下令让他们离开镖车？

    这不应该啊！

    虽然有些不可思议，

    但他们也不敢有所违抗，镖局极重规矩，

    若是不听命令，那这镖局，你也别想再呆下去了。

    于是，众人戒备着，带着疑惑神情各自散到一边。

    不远处，心下担心的徐东，拍马而至，

    等瞧见了镖队之后，他才放心了不少。

    镖队既然没事，那么显然东西还在。

    只是不知道那五爷说的是不是真的，

    那李醒真的会将镖物双手奉上？

    他心中疑惑，

    左右瞟了两眼，也没找到齐宪义人影，

    “那家伙该不会跑了吧？”

    徐东心下隐隐觉得有些不妙，

    他甩了两下马鞭，速度又快了不少。

    没多久，快马停下，尘土尚在飞扬，

    孙昱主动上前，开口问道：

    “来者可是青玉门门主徐东？”

    徐东刚才就看见了镖队的奇怪行为，

    此刻心中正在疑惑，

    却又见对方主动开口，便应了一声：

    “正是！”

    “好！”孙昱笑着点头说道：

    “镖物就在后面，徐门主请自便吧。”

    “什，什么意思？”徐东一时间没能反应过来，

    看这李醒这样子，

    似乎真的要将镖物拱手相让！

    不单单是他，

    天龙镖局的镖师们也是一脸难以置信，

    那个老镖头急忙上前道：

    “镖头，你这是做什么！镖物被夺镖局还有借口，可这主动送人，

    镖局的名声可就彻底毁了啊！”

    孙昱何尝不知道这个，

    但他也是没有办法，

    此次前来争夺镖物之人，可不止区区一个徐东，

    更有数个一品高手，

    名声毁了就毁了吧，至少命还在，

    留得青山在，不怕没柴烧啊。

    他旋即双眼一瞪：

    “我做什么还需要向你汇报不成？退下去！”

    老镖头被这样一喝，登时愣住，

    他站在原地，不明白怎么出去了一趟，镖头就像完全变了个人。

    而前方，不敢相信地徐东又确认了一遍：

    “李镖头，你说的可是真的？这镖物真的给我了？”

    “自然是真！”孙昱让开身形，冲着镖车一抬手：

    “徐门主，请便！”

    幸福来的太突然了，徐东此刻心中美滋滋的，

    没成想，齐五爷竟然有如此本事。

    大喜过望的他，正要上前，

    却又留了个心眼，扫了一眼旁边的齐广道：

    “齐广，你去看看，里面有没有一个带着淡红花纹的镖盒。”

    齐广虽然心中不愿，

    但实力不如对方，却也没有办法，

    他心中将徐东暗骂了一顿，然后便要上前翻找镖车。

    “镖头！这！”

    “镖头，使不得啊！”

    这下，其他的一些镖师可不干了，

    纷纷出言劝说，更有甚者还要上前阻拦。

    然而，孙昱却是怒道：

    “做什么！没听到我说话吗！全部退下！”

    众镖师无奈之下，只能对着齐广怒目而视，眼睁睁看着他上了镖车。

    搜索一阵之后，齐广忽然从中提起一个镖盒，

    上面正如徐东所说，带着淡红花纹：

    “找到了就是此物！”

    “好！”徐东大喜，

    身形一动，瞬息赶至齐广身前将盒子抢了过来。

    他一脸激动之色，尚未打开细看，

    就在此时，

    远处忽然传来一道爆喝：

    “将镖盒留下！”

    徐东面色一凛，立刻发现不远处有三个实力强大之人狂奔而来。

    他知道不好，

    慌乱之中，冲着齐广吩咐了一句：

    “帮我拦住他们！”

    旋即，自己却是转身逃离此地。

    而齐广记起孙昱之前提醒，

    哪里还会搭理这徐东，二话不说直接开溜。

    那几人目标是镖盒，也不理他，径直朝着徐东追去。

    这边孙昱变化的李醒，趁着还没人发现盒子里是空的，

    同样转身逃入了山林之中。

    而剩下的镖师们就彻底愣住了，

    他们也搞不清这到底发生了什么，

    镖物被劫，照理说应该去将东西追回，

    可问题是这东西还是镖头亲手送出去的，

    而且更诡异的是，一眨眼的功夫，镖头还跑的不见了踪影，

    群龙无首的他们一时之间也不知道该如何是好……

    孙昱却是不管那么多，

    回到山林中变回了本来相貌，

    带起被制住晕眩的李醒，褪去了他身上的天龙镖局衣物，

    却没成想，竟然还摸到了一张千两银票，

    这意外收获让他心下一喜，

    反正李醒暂时没机会用了，他就不客气地收下了。

    接着孙昱又往李醒脸上身上，拍了不少脏泥，直至完全看不出原本模样了，

    这才带着对方往回跑。

    这里的事情已经和孙昱没有关系了，

    也不知道那帮人，知道自己争夺的镖盒里面是空的之后，会是什么反应，

    倒是那徐东若是被抓很有可能会出卖自己，

    可惜，对此孙昱暂时也没什么办法。

    不过，身上带着模拟器，到时候兵来将挡水来土掩就是。

    孙昱很快回到了原先那处密林，

    等了一会，他又变成了齐宪义，

    骑着马带着李醒，往平乐城赶去。

    到了晚上，刚进了城，运气不错的孙昱就遇到了齐广。

    对方逃出生天显然也很高兴，见了他之后，一脸庆幸道：

    “五爷，多亏你的提醒！你是不知道当时有多危险！

    啧啧，那徐东刚拿到东西，就有十多个个实力强横的武者从暗中窜了出来！

    那老家伙还想让我帮他拦着，

    可我谨记你的提醒，理都不理他，

    二话不说拔腿就跑，要不然，差点就见不到你了！”

    这家伙也是能吹，还十几个？

    孙昱在场看的清楚，三个人不能再多了！

    不过他也没揭穿对方，

    将怀中被泥土遮盖的李醒抛给了对方。

    齐广一愣，问道：

    “五爷，这位是？”

    马上的孙昱淡然说道：

    “找地方把他给我关起来，好吃好喝伺候着。”

    “没问……”听了前半句的齐广正要答应，

    可一听这后半句，又是一愣，连忙问道：

    “关起来？还好吃好喝？五爷，您没说错吧？”

    他也不是第一次给齐宪义做这事了，

    以往将人关起来后，少说也得严刑拷打一番，

    怎么现如今变成好吃好喝伺候着了？

    “没有！就照我说的做。”

    孙昱脸色认真不似玩笑。

    从没见过这么奇怪要求的齐广，挠了挠头，也不敢再问，带着人离去了。

    孙昱则是自顾驾马，打道回府。

    此刻，齐家之中，

    钱霍成找到齐中杰，一脸喜色道：

    “大阵成了！”

