    就在曹仁坚守中军，准备死守待援之时。

    却见冲在最前的那名重甲骑兵，突然放下手中长枪，取出一把硬弓。

    “保护将军！”

    双方距离不过八十步。

    对方刻意如此接近，必是神射手，摆明是准备狙击曹仁。

    只要能杀死主将，曹军也将群龙无首，军心大乱。

    到时候曹仁安排的两面夹击之策，也将毁于一旦，全军立马便成待宰羔羊。

    射箭之人，正是一马当先冲入曹军的赵云。

    他除了武艺惊人，射术更是目前刘备麾下第一人。

    曾做到过在夜晚逆风之中，射中百步之外的船帆绳索。

    只不过是出色的武勇，掩盖了赵云本身箭术的高超，遇不到需要他动用箭术的强敌。

    一箭射出，直直朝着曹仁射来。

    同时，两名早已安排好的死士则是直接扑了上来。

    用自己的身体挡住了那一支射来的箭矢。

    只见箭矢直接将两名全甲的士兵穿胸而过，终于力有未及，卡死在第二名士兵的铠甲缝隙之中。

    但赵云此时已经拔出了第二支箭，继续捻弓搭箭准备射出。

    而曹仁身边已经没那么多敢死之士，能接连不断的替自己挡箭。

    曹仁也知道，自己现在的目标实在太明显。

    穿着一身庄严的将军甲，头盔更是显眼无比，整个人骑在高头大马之上，威武霸气。

    原本如此显眼，乃是为了提振军心，也能让军士知道自己的存在，让他们更加奋勇突击。

    可如今看来，自己这明显的目标，反而成了那名神射手的靶子。

    危及生命，曹仁不再犹豫，一个翻身从战马上滚了下来。

    还把头上的头盔扔给了一名护卫，直接躲入护卫群中消失不见。

    赵云放眼望去，只见人头攒动，杀声震天。

    根本没办法从中找出有意隐藏的曹仁。

    同时，曹军也不会傻到继续看赵云这么明目张胆的射杀他们主帅。

    无数骁勇敢战之士，朝着赵云冲杀而来。

    显然不给赵云继续放箭的机会。

    赵云轻蔑的冷笑一声，完全无视众人。

    将手头已经拉满，蓄势待发的箭矢直接射出。

    正中曹仁的帅旗。

    偌大的旗杆被赵云一箭射成两截，掉落在地。

    同时，赵云随手抄起长枪，拍马就和众将战了起来。

    但在同一时间，路旁隐藏偌久的几骑人马，看到曹仁隐藏于人群之中，帅旗也被射落于地。

    明白计划已经是时候开始下一步了。

    只见他们几人分别取出一物，有模样极似曹仁铠甲的，也有模样极似曹仁头盔的。

    甚至取出了一个头颅，被砸的血肉模糊，看不清楚到底是谁。

    但却被戴上了曹仁的头盔。

    只见他们对视一眼，分别朝着曹仁的前军和后军冲去。

    一边跑还一遍大喊：

    “逆贼曹仁已经授首，此乃他的首级，尔等莫要再负隅顽抗，丢下兵刃，降者不杀！”

    “丢下兵刃，降者不杀！”

    “丢下兵刃，降者不杀！”

    这几人胯下战马都是千里良驹，加上他们嗓门极大。

    片刻时间，就让这个消息传遍了大半个战场。

    新野守军也放声大喊：

    “丢下兵刃，降者不杀！”

    虽然不是所有曹军士兵都相信此事，但如今四野茫茫，一眼看去都是刘备大军也是事实。

    而且曹仁帅旗消失不见，也是不争的事实。加上徐风的威名实际上也已经传遍天下。

    他们就算说服自己不信，心里也未免生了三分怯意，很难再像之前那样士气如虹。

    曹仁眼看自己的大军都心生怯意，竟然被这么个简单的以假乱真之计便蛊惑。

    顿时是气的七窍生烟，立马便要挺身而出，荡平谣言。

    “胡说，本将毫发……”

    话音未落，只见一箭射出，恰好射在了离他半寸之处。

    显眼，虽然只发出了一刹那声音。

    赵云依旧能从乱糟糟的军队之中，辨别出曹仁的大致方向。

    如果曹仁真的一意孤行，准备站出来证明自己未死。

    可能下一秒赵云便要让这个事实成真。

    “可恶，这究竟是何猛将，竟然如此骁勇。”

    率领重骑兵冲入自己的中军阵列，逼得自己不敢露头，使得三军大乱。

    看得出来，大军已经因为被搅的乱七八糟，根本形成不了战斗力。

    更何况说好的蔡瑁大军在新野背后偷袭，此时也已经了无踪迹。

    曹仁甚至怀疑，是蔡瑁和刘备徐风联合起来，故意设计坑自己前来。

    否则徐风怎么知道自己何时会前来新野，又怎么会如此早的做出准备。

    打了自己一个措手不及，还故意放火来引诱自己追赶？

    想明白这一点，曹仁知道自己再继续拖延下去，也只有让自己这数万大军全部丧生于此。

    曹仁当机立断，直接让人下令喊道：

    “撤军！”

    “速速撤军！”

    曹仁的中军不再和重骑兵纠缠，急忙朝着山林遁去，想要逃回宛城。

    眼看己方中军逃走，剩下的前军和后军，自然更是全无战心。

    随着压力逐渐增大，终于有人丢掉手里兵器，跪地投降。

    也有的人扭头逃走，只求拼出一条生路。

    毕竟刘备军在数量上并没有占据优势。

    只是仗着科技优势，勉强打出漂亮的战损比。

    想要将对方这七万大军全部留下，显然是不现实的事情。

    因此徐庶也急忙下令，穷寇勿追。

    只需要将他们目前包围的士兵吞掉，便是一场空前绝后的大胜。

    粗略算来，曹仁这一战起码损失了三万大军。

    丢失的兵马军械粮草更是不计其数。

    剩下的兵马更是军心大乱，士气尽丧，短时间内难以重整态势还击了。

    …………

    半日前，宛城之内。

    夏侯德目送着曹仁离开，心中的花花肠子也是泛了起来。

    既然曹操褒奖他抓捕那些谋逆反贼的行为。

    那倒不如干脆做到底，直接把那些反贼归拢起来。

    统统腰斩于市，震慑那些藏在暗地里的反贼。

    到时候曹操听说自己如此卖力，岂不是会更加欣赏自己？

    说做便做，在曹仁刚刚率军离开不久，确认对方不会留在城里分走自己的功劳。

    夏侯德便立马传出自己的命令，让手下守军将牢里的犯人全部提了出来。

    并通报全城百姓，将此事言明。

    并告知众人，这便是你们的前车之鉴。

    以后谁胆敢当反贼，统统都是这种下场！

