    茶馆里众人都纷纷议论墨家小姐脾气暴躁，待人苛刻，蛮不讲理还恶意伤害姐妹，一些流言蜚语瞬间传遍大街小巷。

        季凌霜由那位“见义勇为”的公子送到将军府，依依不舍与季凌霜告别，既然流言已经传开了，那么自己在添一把火。

        叫来小巧在耳边耳语了一番后，小巧会意立刻走出将军府，找到乞丐最多的地方，交代几句后付了一些银两，转身回府。

        两个乞丐在墨书香楼下絮叨，让一旁本就守在墨书香对面的小乞丐都听到了。

        “诶，你说那小娘子这般大方给这么多银两就是为了诋毁那墨家小姐？”

        “管那么多做什么，只要有银子转我们照做便是。”

        “那墨家小姐还真是惨，惹谁不好偏要惹将军府……”

        “嘘，小声点，别被别人听了去，到时候你我小命不保。”

        两个乞丐这才点点头，按照小巧的吩咐开始往各个小巷传播谣言。

        冥枫城后来知道宫中御医能力有限，广发告示寻求能够为墨承玉诊治的医师，一方面是为了诊治墨承玉，另一面则是想看看自己统治的国家还有没有出色的医师。

        墨言熙头疼欲裂，身体也格外沉重，在她晕倒后，神识便进入心境，药童满是鄙夷的看着她。

        “你怎么这么弱，随便就让人打成重伤。”

        “这能怪我嘛，从小我的体质便不能修炼，上次泡了几次药浴我的心境才出现，但是我还是不能修真啊！”

        “笨死了，这里的药湖是干嘛的，不用白不用。”

        “你说这个湖……”

        “虽说你是废材，可你不想知道你为何废材吗？”

        “难道有什么隐情？”

        “那是自然，因为你的体质是修炼奇才，为了阻碍你成为人上人，自然有人下手封住你的经脉，斩断你的修真之路。”

        “可有破解之法？”

        “我不知你是中毒还是中蛊，你能力有限自然也限制了我的能力，不过这湖水倒是可以试试，不过可不可行就不得而知了。”

        “不管如何，总要试试。”

        说完直接跳入湖水中，冥砜羽唤来医官为墨言熙诊治，夜铭告知冥砜羽皇上的打算，冥砜羽眼眸微暗，写信让信鸽送信，随后便坐在桌子旁看着医官为墨言熙诊治。

        直到傍晚一个身着黑色斗篷，带着骷髅面具的人接了告示，士兵便带神秘人进了皇宫，冥枫城一直注视着神秘人。

        “来着何人？”

        “无可奉告。”粗狂而又暗哑的声音让大殿内的人毛骨悚然。

        “大胆，竟然藐视皇威。”于公公出声呵斥。

        “呵，我若怕便不会来。”

        “不错，有胆识，既然不是因为皇命前来那是为何？”

        “报恩。”

        “哦，墨老对你有恩。”

        神秘人不在言语，接下来不管冥枫城在询问什么，神秘人都不在回答，这让原本想要套话的冥枫城一时在开口。

        “那好，请小主数日，孤王命人带墨老进宫。”

        “不必，我知墨老住处。”

        冥枫城本来还想看看能不能套出什么线索，谁知他的算盘总是落空，神秘人似乎知道他心中所想。

        “即使如此那就带医师前往墨府为墨老医治吧！”

        于公公临时受命，无疑也是监视。

        小荷被薛锦帆拉住手臂，那一刻小荷的心确实动摇了，转过头看着薛锦帆，薛锦帆也看到了小荷眼底不一样的情愫。

        “小荷，我们聊聊吧！”

        “正有此意。”

        两人坐在院子前的石桌旁，小荷不知如何开口，薛锦帆也不知从何说起。

        “我为之前冤枉你们道歉。”

        “你已经道过歉了，不必介怀，我兄弟心直口快但没有恶意，也请你见谅。”

        “没事，他也是维护你。”就在两人准备说开的时候，门外的下人告知小荷，宫里来人为墨承玉治病，偏偏墨言熙不在这让小荷不知是迎接还是推辞。

        小荷只好先去迎接宫里的人，下次再跟薛锦帆聊。

        于公公带着神秘人到达墨府，神秘人止步不前，于公公不禁也停下脚步。

        “医师可有发现？”

        “小人作祟，公公可在门外替我受一段时间，唤醒墨老时我在唤公公进来。”

        “这……好吧！”

        说完神秘人径直走向墨承玉的房间，小荷阻拦无果，只能眼睁睁的看着神秘人进去，墨承玉还被吓了一跳。

        “你是何人？”墨承玉小声询问。

        “墨老别怕，我不会加害与你，相反是来助你一臂之力。”

        不等墨承玉再度问话，神秘人立刻上前在墨承玉的太阳穴，印堂，胸前等其他几个穴位一点，墨承玉立刻没有了意识。

        “好了，公公进来吧！”

        于公公立刻推门而入，拿出手帕掩盖房间内浓烈的草药味，等于公公进去，房门再次关上门外的一双眼睛也被阻隔在外。

        只见神秘人拿出银针，在墨承玉眉间，两侧脸颊，颈部，虎口，胸前等处扎了下去，银针上的细细红线随着神秘人的手法而颤动。

        在于公公的见证下，墨承玉的脸色又苍白转为红润，呼吸也渐渐平稳很多，持续了半个多时辰，神秘人收起银针的那一刻，墨承玉突然起身喷出一口污血。

        之后猛烈咳嗽，于公公大喜，立刻上前为墨承玉拍背顺气，墨承玉看到于公公以为是自己外孙女找来的人想的法子。

        “多谢救命之恩，咳～咳～咳～”

        “哎呀，你真是立了大功了，回去老奴一定告知皇上对你重重有赏。”

        “不必，告辞！”说完头蓬一挥，神秘人立刻消失不见，房内的窗户也未曾打开，于公公大惊，这人跟丢了皇上可是要问责的。

        “墨老可知那人是谁？”

        “不是公公带来的人吗？”

        “这……哎呀，这可如何是好。”

        “老臣有一事还请公公告知皇上。”

        “墨老请说。”

        “我府上有别人的眼线，痊愈之事告知皇上一人即可，还请公公不要声张。”

        “啊！何人如此大胆，墨老放心，老奴会转告皇上的。”

        “多谢公公！”

        “墨老当真不知那人是谁？”

        “老臣怎敢欺瞒公公，当真不知。”

        “那好吧！老奴这就回去复命。”

        说完起身开门，门外很多眼睛不停的往卧房里面看，想要知道墨承玉到底有没有痊愈，看到床上的人依旧躺着，以及于公公脸上的愁容便知道确实无药可救了。

        于公公回宫后将自己见到的事情一五一十的告知皇上，冥枫城想留住那位高人，奈何高人不给机会。

