
　　这是，黑化了？！

　　之前不是没见过武学黑化。

　　不过那都是针对别人，自己的武学黑化，还真是头一次。

　　借着月光，杨易走到河边看着水中的自己。

　　好在伤口不深，不会对他干净帅气的容貌造成影响。

　　但。

　　还是很危险的啊。

　　万一受伤的地方不是脸，而是其他更重要的位置，那可就麻烦了。

　　此时杨易的心情，跟当初虚晃闪随机到大义灭亲特性时一样，脊背发寒。

　　必须得换特性！

　　他第一时间生出了这个念头。

　　可再次察看反馈信息，又有些犹豫了。

　　本源得到升华，经验直接获得一百点，更领悟了连枝意境……

　　一次黑化换来这么多好处？

　　本源升华的好处自不用多说。

　　惊鸿诀就是很好的例子。

　　三位数的经验值也很实在。

　　光这一下，就不知抵了多少次的反馈。

　　让玉盈诀在突破小成的同时，经验值还溢出了一大截。

　　至于意境，同样可遇不可求的。

　　所谓意境，说白了就是武者对于一门武学的感悟，达到了一定程度。

　　从而使武学领悟出一些别样的用法。

　　领悟意境，一般只发生在绝世天才身上，对悟性的要求极高。

　　再不济，也得是将某门武学钻研透彻的老怪。

　　杨易估计，偌大的白沙城，能将武学修炼出意境的，要么有一个赖兆，要么就全都没有。

　　即便是他拥有属性面板，到目前为止也才领悟出三个意境。

　　抱山拳的忘我。

　　劲元指的无息。

　　以及这次玉盈诀的连枝。

　　连枝意境似乎来源于玉盈诀融合的百花连枝诀。

　　它的作用是能汲取天地之间的木属性能量。

　　加快身上伤势恢复的速度。

　　杨易有所意动，试着运转玉盈诀。

　　天地之间竟吹起了微风，河边的几棵柳树，轻微地摇摆起枝条，仿佛释放出了极为温和的能量涌入他的身体！23sk.Com

　　杨易脸上的伤痕，以肉眼可见的速度愈合着。

　　几息之后，便完好如初！

　　这也是个神技啊。

　　虽然还不确定极限在哪。

　　但只要周围的木属性能量浓郁，理论上各种外伤都能治愈。

　　除了缺胳膊少腿这种。

　　感受到连枝意境的强大作用。

　　杨易更加舍不得换掉玉盈诀的特性了。

　　甚至还有点期待玉盈诀下一次的黑化……

　　受一点小伤，换取这么多好处，太值了。

　　不过，玉盈诀应该不会做出更狠的事了吧？

　　杨易想着想着，心里还是没底，于是想着讨好一下玉盈诀，从空间戒指中拿出一颗璀璨的珍珠，打开属性面板。

　　“玉盈诀，是我不好，以后一定更加照顾你的感受，这是我给你的礼物，希望你喜欢。”

　　虽然不知道自己哪里做错了，但该低头的时候就得低头。

　　【您的玉盈诀收到礼物很感动，觉得自己也有做得不够好的地方，真诚道歉，为了给你一个惊喜，更加努力修炼了，经验+5，黑化等级归零。】

　　手中的珍珠化作光点一点点消散。

　　杨易大喜。

　　送礼这招果然有用。

　　黑化等级归零？

　　看来之前只是第一等级的黑化。

　　可这种等级的黑化，就能带来如此之多的好处。

　　那更高等级的呢？

　　说真的，杨易有点好奇。

　　同时也担心，万一黑化太狠，给他造成不可逆转的损伤，那就麻烦了。

　　看来这个能力得谨慎使用啊。

　　杨易踌躇片刻，随后身形一晃，消失在了平静的夜色中。

　　……

　　东元坊。

　　九峰茶庄的茶楼内。

　　随着养气茶在白沙城渐渐盛行开来，九峰茶庄的生意更加火爆了，武者茶客的比例节节攀升，茶楼内的雅趣少了些，多了一些江湖气。

　　杨易坐在二楼的位置，给自己倒了一杯茶，似乎在等什么人。

　　人还未到，但周围的几桌却聊得火热，而内容无非就是白沙城近些日子发生的事情，他们不避讳，杨易自然也是有一句没一句地听着。

　　“邵兄，赵兄，你们说白沙城有三大禁忌，这究竟是怎么回事？”

　　“欧阳兄你远道而来，有所不知，近段时间白沙城可不太平，这所谓的三大禁忌，是一些习武之人，相互流传出来的说法。”

　　“第一禁忌，财不露白。”

　　“这算哪门子禁忌？是个人都懂啊。”

　　“嘿，欧阳兄此言差矣，白沙城近段时间频频失窃，上至城主府，下至平民百姓家，甭管你多么谨慎，都可能遭重，不得不防啊。”

　　“哦？连城主府也敢偷？”

　　“还不止一次！”

　　“此贼连连得手，搅得满城风雨，就连护城军都拿他没办法。”

　　“看来白沙城被某个盗贼团伙盯上了啊。”

　　“是，一个人可干不出这么多事。”

　　“这还不算什么，第二禁忌就更得防范了，夜不出户。”

　　“夜不出户？邵兄，你把我当小孩子了么？”

　　“邵兄说得没错，欧阳兄，这段时间，你半夜最好不要出门，有人专门半夜劫道……”

　　“哈，这一点，赵兄最有发言权。”

　　“……”

　　“竟还有这种事？”

　　“是真的。”

　　“对方武艺高强，美其名曰切磋，实则是单方面的碾压，最可气的是，打完人，还抢钱，目前为止已经闹出过二三十起案子了，都没有人记得他的长相。”

　　“我记得赵兄你是聚鼎境的实力啊，连你也？”

　　“听我一句劝，若非必要，千万不要招惹！”

　　“哎！没想到白沙城的风气竟沦落到这种地步……”

　　“那第三禁忌呢？”

　　“嘿嘿，这第三禁忌，欧阳兄可要更加注意。”

　　“是极，第三禁忌便是，见了漂亮女人要打起十二万分的精神，千万别让她把你的魂给勾去了，失魂落魄不说，修为还会倒退！”

　　“白沙城还闹女鬼啊？魔念作祟？”

　　“不好说，总之，现在城中被一股诡异的气氛笼罩着，得处处小心。”

　　“越说越邪乎了，不过，相较于青州其他地方，这些所谓的禁忌，倒也不是不能理解，现在就是多事之秋啊……”

　　旁边这桌的几人都是公子哥打扮，一看就是城中某些势力的年轻一辈。

　　他们似乎在给一个姓欧阳的男子接风洗尘，谈及城中近况，极尽夸张之能事。

　　杨易自己也在城中生活，咋都没遇到这么多怪事啊。

　　假的，一定是假的。

　　他镇定地喝茶，继续竖着耳朵听，没过多久，等的人终于来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百一十章 白沙城的三大禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 