    弹幕中，多数人都对这一幕有一些意见。

    历史研究院中，胡正涛看着直播间中的弹幕，拿起自己的眼镜，擦了擦，才看清楚弹幕上飘过的小字。

    他想了想，随后在直播间打下了弹幕。

    “赤壁之战，是刘备生涯中取得的最大的胜利，他打败了自己生命中最强大的对手，这样子的行为，确实是合理的。”

    他打下弹幕之后，便见到后面的弹幕也在应和他的话。

    “确实，赤壁之战的时候，刘备苦逼了一辈子，难得打了一次大胜战，有这样少年意气的行为，也是很正常的。”

    “刘备也不过才四十七岁，人家起义都三十四了，这也很正常，毕竟，刘备也是曾经暴打督邮的人。”

    “我觉得刘备这样也挺正常的，毕竟赤壁之战的时候，刘备也算是自己人生中最强大的时候了，这个时候关羽张飞这些人全部都在。”

    但是也有不少人觉得不对。

    “怎么可能，刘备毕竟是仁德的人，这样子好像刘备是个武将一样。”

    “刘备毕竟是一军的主公，这样子冲出去确实也太鲁莽了。”

    “这样子感觉有点不像刘备。”

    而此刻，身在刘备旁边的林毅，更能理解这一幕。

    林毅看着刘备，他看着这一幕，眼中闪着少年时意气风发的光芒。

    那是他人生中最高光的时刻。

    刘备认真的看着水幕，仿佛自己又重新回到了赤壁之战。

    那火光映照在他的脸上，将他脸上的苍白全部驱赶，让刘备看起来到时有了几分健康人的模样。

    “林君！”

    刘备指着水幕之中，眼中满是欣悦之色。

    “你看，那便是江东的周瑜。”

    林毅看去，在火光之中，遥远的可以看见一个长身玉立的书生站在船头，拿着羽扇淡定的看着眼前这一幕。

    即使在黑夜中看不见周瑜的面容，但是他被热浪吹起的衣裳和黑夜中如同松立的身影，便足以让人联想到这个人的面容。

    “啊啊啊啊，是我的周公瑾大人！”

    “好帅啊！即使是一个背影，都觉得好帅啊！”

    “确实好帅！就算只有一个影子，也看起来好帅！！”

    画面之中，林毅看着刘备，刘备笑呵呵的说道：“可惜，他年少早死。”

    刘备眼中有一些惜才之意，他和曹操其实很像。

    都是惜才之人，只是一个有仁德安天下之心。

    一个有枭雄争天下之势。

    林毅点头，伸手想要撤去水幕。

    刘备却伸手抓住了林毅袖子。

    “林君，我还想再看。”

    林毅看向刘备，面对这样以为命不久矣的老人，他拒绝不了他的要求。

    “陛下，还想看什么？”

    刘备转头看向水幕。

    斟酌了很久，他才笑着说道：“我年纪大了。”

    “有些念旧，是否能让我再看....”

    刘备的语气很缓慢，似乎带着一点哽咽的意思。

    “再看一眼，曾经的那些人？”

    刘备看向林毅的眼中，满是希冀。

    他想看见那些人，他一辈子都在为天下谋划，在遵守他心中的仁德，但是在这个时候，他想要满足一下自己的心。

    他想看看，那些已经不再他身边的人。

    当年，和他一起，为他打下这一片栖身之所的那些人！

    直播间的观众，看着刘备希冀的眼神，也都有些感动。

    “这个时候，黄忠、关羽、张飞、马超都已经死了，可以说陪着刘备一起打天下的很多人这个时候，都离开了刘备。”

    “唉，刘备年纪大了，但是关羽张飞全部都离开自己身边，有时候真的感觉会很孤寂吧。”

    “我看着他的眼神，想起了我之前和我朋友他们分开的时候，真的很不难过，完全不想和他们分开。”

    “唉，刘备如今当了皇帝，但是身边好多人都走了，他怎么可能不难过。”

    “唉，这个眼神，看的是真的挺让人心痛。”

    .....

    画面之中，林毅手一挥，水幕便瞬间变化了起来。

    军帐之中，八方诸侯正坐，人人脸上都带着愤恨之色。

    一个小兵从外跑了进来。

    “报！潘凤将军被斩马下！！”

    刘备坐在岸边，一听到这话，眼睛顿时亮了起来。

    “是云长！”

    刘备看向林毅，激动的说道：“林君，快看！”

    “这是当时，十八诸侯汇聚，吕布派华雄出战，连斩数员大将！”

    “人人无奈，这个是之后，云长出去，温酒之间，便将那华雄斩之马下！”

    刘备语气激动，一激动便开始咳嗽起来，他伸手表示自己没事，便看相那水幕。

    小兵报完，关羽站了出来，捋着胡子说道：“某愿前往。”

    袁术冷笑。

    “你是何人，一个无名小将，若是出战，岂不是让华雄笑我十八路诸侯无人？”

    曹操在一旁笑道：“不然，公路，不如让这位小将试一试。”

    曹操让人拿来酒，亲自端到关羽面前。

    “将军请满饮此酒，再出阵不迟。”

    关羽满脸正气，拱手道：“多谢曹公，酒暂且放着，待某斩了华雄，再喝不迟。”

    关羽说完，便拎着大刀走了出去。

    镜头跟上关羽，关羽在军阵外上马，随后一甩马鞭，朝着华雄冲锋过去。

    两军阵前，战鼓擂起。

    关羽趁着鼓势，便于华雄缠斗在一起。

    交锋不到两回合，那华雄便被关羽斩在了马下。

    关羽一刀撩起华雄的脑袋，转身便骑马回营。

    同时，十八路诸侯这边的军营，战鼓喧天。

    “胜了！”

    “胜了！！”

    帐中，关羽在满天喊声中出现在了军帐外，他将华雄的人头甩在众人面前，随后翻身上马。

    曹操眼睛发亮，他拿着酒杯快步了过去。

    “将军，酒尚温，还请满饮此杯！”

    关羽饮下酒，捋着胡须，脸上没多少表情。

    坐在林毅身旁的老年刘备看着这一幕，眼中也如出一辙的满是亮光。

    他呵呵大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “林君快看！这便是我汉将军！”

    刘备看着关羽，语气虽然兴奋，但是眼中却隐隐有泪光。

    明明不久前，他还能看见关羽的。

    但是，如今，他和关羽，已然是天人相隔。

    造化弄人，命运弄人。

    刘备眼中泛着泪光，低声笑了起来。

    “好啊，这便是我汉之将军！”

