    “辟魔镜总共也就一百块，能见到其中一块已经是很幸运了，林安的气运很强，我可以肯定，他定能成为一位强大的御卡师。”

    凤无双夸赞着林安。

    “这些磨难或许是他变强路上必须精力的磨练，强者可不是闷头练出来的，而是在战场上杀出来的！老金，这么多年不见，你咋变得这么胆小了，还想畏畏缩缩的躲藏起来？”

    突然，凤无双话锋一转，调侃着金叔。

    “你说的是。”

    金叔倒是没有反驳，直接选择了沉默，想当年，各族同仇敌忾，一同对付域外天魔，如今域外天魔还未被完全消灭，各族之间居然互相残杀，看样子已经持续了几千年，甚至是上万年，也就是上古战争结束之后。

    自己陨落之后到底发生了什么？金叔很想知道，当然凤无双也很想知道，奈何他们现在很弱，没有实力去探寻当年的真相。

    “不要多想，等林安那小子成长起来，让他帮我们去查不就好了。”

    凤无双拍拍金叔的肩膀宽慰着。

    “无双，没想到万年之后还能与你再次相遇，我……”

    老金抬头看着凤无双依旧俊俏的脸颊，突然有感而发。

    “干嘛突然说这么肉麻的话。”

    凤无双老脸一红，推了一把金叔，打断了他的话。

    “额，我只是想说，能够遇到以前的友人我很开心，我把你当亲兄弟一样看待的！”

    金叔连忙一本正经的解释着，就怕凤无双有什么误会。

    “滚！”

    凤无双闻言恼怒的吼了一声，对着金叔的屁股踹了一脚，转身愤愤的离开了，还不忘啐了一口。

    “呸，死直男，果然我不该对你抱有希望，跟当年一样，榆木脑袋一个！”

    “？”

    金叔一头雾水，他想不明白上一秒凤无双还开开心心的，下一秒怎么突然跟暴躁的野兽一样，有些吓人。

    “唉！”

    金叔叹了口气，心想着，果然女人心海底针，太难猜了。

    此时林安隐着身在广场上到处晃悠着，果然没人发现他的存在，安宁已经安排众人一起宰杀凶兽的肉，大家听到要吃烤肉的时候瞬间双眼放光，干活那叫一个卖力，战斗了这么久，他们真的是又累又饿，听到有吃的，再劳累，也感觉全身充满了力量。

    见到果然没有人发现自己，林安操纵着天星，默默的接近了御卡联盟的那位老者。

    老者正在闭目养神，他要将自身的状态恢复到最好。

    林安在他周围转了好几圈，老者一动没动，看来黑耀境界的发现不了自己，他心中大喜，又是喜滋滋的朝着临辉大主教跑了过去。

    此时临辉大主教正在喝水，林安一溜烟的跑到他的跟前，伸出手在他面前晃了晃，没有反应。

    见状。

    林安突然玩心大起，绕道临辉大主教的身后，拍了一下他的后背。

    “噗！”

    临辉大主教刚喝下去的一口水直接喷了出来。

    “谁！？”

    他顿时杀意升腾，转头看向了背后，什么也没有，周围的人被临辉大主教这突如其来的杀意吓了一跳。

    “大主教，怎么了么？”

    几个人小心翼翼的询问着。

    “错觉么？”

    临辉大主教的眉头都拧成了“川”字，但是那被人拍了一下的感觉如此真实，不像是错觉啊，想到这里，他脸色而更加阴沉，心想着不会有敌人潜入进来了吧。

    不过仔细想想，他自己就是王牌境界，怎么会察觉不到有人潜入进来，再说了真的是敌人为何只是拍他一下，而不是趁着他放松的时候直接杀了他！

    越想越不明白，临辉大主教摇了摇头，沉声道。

    “没什么，你们赶紧去帮忙烤肉，不要想着吃白食。”

    “是，大主教！”

    圣殿不少人闻言都是纷纷离开，帮忙去了。

    “这辟魔镜果然好用！”

    林安双眼放光，王牌境界真的发现不了自己的存在，是不是依靠它可以直接偷偷摸摸做掉长笛？

    不行！

    林安还不放心，毕竟临辉大主教受了重伤，实力不同往日，如此想着，林安又朝着托弗跑了过去，在他身边转了好几圈，也没有被发现。

    最后，他又跑到了安宁的跟前，全力催动自己的魔力，一丝魔力波动都没有散发出来，安宁靠在墙边，手里拿着自己的御卡，轻轻的摩挲着，御卡上面布满了蛛网般的裂痕，看样子，这张御卡受伤不轻。

    试验了这么多人都没有被发现，林安彻底放下心来，他匆忙的跑进一间屋子，解除了隐身，将辟魔镜收进了星尘戒指之中，如今这个大杀器他不打算告诉其他人，毕竟人多眼杂，万一被敌人知道了怎么办。

    到时候再与长笛众敌人交手，就靠它打对方一个措手不及！

    林安心情大好，不再那么悲观，有了这件大杀器，谁输输赢还不知道呢！

    “哼哼~”

    他哼着小曲走出了房间。

    一个小时过去了。

    整个龙国驻地弥漫着烤兽肉的特殊香味，每个人都在自己的岗位特吃特吃，那叫一个心满意足，没有什么比劳累饥饿之后来一顿美味更幸福的了，所有人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    凶兽肉本来就对御卡师有益，吃了之后，不少人感觉自己元气恢复了不少。

    吃着凶兽肉，林安想起了自己的乾坤鼎，大鼎火锅真的好吃啊，当然他更想蓝灵依。

    “不知道灵依学姐现在怎么样了。”

    这才过了几天，发生了太多事，林安觉得跟过了好几年一样久远。

    炎龙塔。

    会议室。

    炎如玉等高层围坐在一起，脸色都是很难看。

    “我们与中央联邦的联系断掉了，而且那边的跃界塔也出了问题，肯定出了大事！”

    炎如玉看着众人，暂时压制住内心的焦急。

    “跃界塔都被毁了，这么多年了，还是头一次。”

    陈浩面色如墨，他当年也去过中央联邦历练，也就是跟着探索一下遗迹，偶尔与其他实力有些小摩擦，并没有遇到太大的危机，这林安刚去没几天，先是失踪，刚联系上，通讯又断了，跃界塔也被毁了，那小子还真的是不幸。

    “只有我们驻地的跃界塔被毁，还是其他驻地也遭遇了这样的事情？”

    流萤看着炎如玉的双眼，柳眉微微皱起，询问着。

    “高层已经跟各国交涉了，如今还不清楚。”

    炎如玉如实回答着。

    此时各国也在开展紧急会议，共同商讨中央联邦到底发生了什么，为什么突然断了联系，而且跃界塔都暂时不能传送了，他们也是忙的焦头烂额，比炎如玉他们还要着急。

    过了没多久，炎如玉接到了高层打来的电话，听完之后，脸色更加难看。

