
　　人人如我，我如人人······

　　这一句话，让四柱彻底明白了周元觉的理念和想法。

　　武道强者，性格刚直，更不用说此时双方面对面，那种真诚的神态、气质和散发的磁场，难以作伪。

　　四柱对视一眼，互相微微点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有你的这番话，我们就放心了，我们会选择站在人类这一边，并且尽我们的全力影响其他高层的看法。”

　　“我们很期待，人类生命研究委员会真正成立那一天。”

　　格罗笑着说道，与此同时，他对着周元觉伸出了自己宽大的手掌。

　　“我相信，那一定会是改变人类历史的一天。”

　　周元觉同样笑着伸出了自己的手掌。

　　一大一小两只手掌紧紧的握在了一起，充满了某种震撼人心的力量。

　　……

　　……

　　而就在周元觉在北沙国边境顺利完成会晤的同时，对于东华官方和武道界高层来说，却是无比担惊受怕的一天。

　　一条条消息从北方传来。

　　秘密北上的周元觉遭遇突然袭击，敌人疑似七摩罗级别的存在。

　　周元觉战胜对手，成功脱身，继续北上，进入北沙国境内。

　　周元觉在北沙国边境被边境军团围困，停止前进。

　　北沙国四柱同时乘战斗机赶赴边境，与周元觉会晤。

　　无论哪一条消息，都让人忍不住捏了一把汗。

　　毕竟，周元觉只是孤身一人。

　　而这一路上，他面对的要不就是能够轻易威胁一国首都的强悍对手，要不就是一个世界大国的强大军团、武器和近乎三分之一的顶尖个体战力，无论哪一环出差错，他都将陷入巨大的险境。

　　紫霄山顶，总署长所在的院落之中。

　　陈青木、雷毅几人聚集在了院落之中。

　　“这一次，你不应该答应他的这个计划，实在是太过冒险了。”

　　“以他如今在东华武道界的地位，一旦出现意外，后果和影响简直不堪设想，我们应该制订更稳妥的计划。”

　　“北沙国四柱，可不是什么简单的存在，无论是武力还是手段。”

　　陈青木皱着眉头说道，周元觉秘密北上的计划只有总署长知晓，事先没有透露给任何人，陈青木也并不知道。

　　“北沙国虽然对我们发出了秘密访问的邀请，但他们的具体态度还并不明晰，元觉作为我们东华的重要人物，孤身前往，确实太冒险了，我觉得我们应该即刻动用手段向北沙国施压，以此减少意外发生的可能。”

　　雷毅沉吟了一下说道。

　　“我觉得这个方法不错。”

　　陈青木点了点头。

　　“各位，稍安勿躁。”

　　正在这时，总署长的声音终于传来了，此时，他的声音已经没有了之前的凝重，反而显得有些喜悦。

　　“刚刚得到消息，元觉与北沙国四柱的会晤已经顺利结束，不久前，北沙边境军团已经派出了飞机，准备将元觉送回国内，请求我国军部的接应。”

　　总署长笑着说道。

　　“太好了。”

　　听到这个消息，陈青木和雷毅都忍不住松了一口气，同时也对会晤结束得如此之快感到奇怪。

　　“除此之外，还有一个好消息，同样是不久之前，我国外事署接到了北沙国正式的访问邀请，外事署正在考虑要如何回应。”

　　总署长继续说道。

　　这一下，陈青木和雷毅的双眼瞬间亮了起来。

　　别看只是一个邀请的变化，都透露出来的信息却十分的庞大。

　　从秘密访问变成了公开访问，这是重大的态度变化。

　　秘密访问，其中还有太多的不确定性和顾虑，因此就连访问的消息都不能公开，以免引起不必要的非议。

　　而公开访问，则代表着一种明显的偏向。

　　“看来，那个小子成功了。”

　　陈青木笑着说道。

　　“真是不可思议，北沙国居然这么快就有了回应，那个小子到底是怎么做到的？！”

　　雷毅的脸上也露出了一丝怪异的神色。

　　“他已经不是我们应该处处操心的后辈了。”

　　“他有他的想法，他有他的理念，他有他的做法，不需要我们过多插手。”

　　“孤身北上，在两名七摩罗的围堵之中，斩杀一人，顺利脱身。”

　　“身入北沙，直面四柱，短短的时间之内改变一个国家的态度和立场。”

　　“曾经，我们想要把他推到前台，我们在台后给他撑腰，让他扛起东华武道界的大旗。”

　　“而如今，情况已经大不相同，他不再需要我们的支撑，仅凭他一个人，就有能力撑起这面旗帜。”

　　总署长感叹道，陈青木和雷毅闻言，沉默一阵，微微点头，脸上露出了似欣慰似感慨的神色。

　　长江后浪推前浪，天佑东华，后继有人。

　　……

　　……

　　与此同时，北沙国正式公开邀请东华代表团前往访问的消息，在各国和各大势力之间快速传播，引起了巨大的轰动。

　　北沙国，在世界上与东华相当，仅弱于星空国一筹，位列五常之一，其国力和世界影响力不言而喻。

　　在此之前，北沙国一直处于中立观望状态，这也造成了许许多多的国家同时都在保持着观望的立场，北沙国的一切决定，都将会成为影响他们决定的重要航标。

　　而如今，从消息上来看，北沙国应该是偏向了东华一方，一旦这次访问圆满完成，双方达成共识，那对世界格局造成的影响将会无比巨大。

　　各国高层都无比好奇，究竟是为什么，北沙国的态度改变会如此之快？这其中到底又发生了什么事？

　　在多方情报组织的打听之下，加之当初周元觉在蒙国的战斗声势太大，难以隐瞒，各国很快就探听到了确切的情报。

　　东华国周元觉冒险孤身北上，冲破敌方阻挡，单枪匹马赶至北沙国边境，于北沙国边境与北沙国四柱会晤，成功说服了四柱，成为了他的支持者，继而影响了整个北沙国的态度倾向……

　　得到这个消息，各国高层都觉得有些不可思议，纷纷觉得这件事情另有隐情。

　　毕竟，一个人就算再强大，又怎能如此轻易的影响一个国度，特别是北沙国这样的大国的态度，简直就如天方夜谭一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百八十六章 正式邀请免费阅读。https://www.23sk.com 