    “咯咯咯！”

    声音不大，却足够妩媚的笑声，在房内如同立体环绕声。

    那媚劲，简直要把人的骨头媚酥了。

    可惜，房内的两人都是标准的不解风情，一个前世睡遍诸天，一个经过严苛的美色抗性训练。

    “真是够惊喜的，一个有趣的男人，竟然还能唤来另外一个有趣的男人。

    今天可真是我的幸运日。

    不过，这位同样帅气的男孩，能不能告诉姐姐，你是怎么知道我的名字的？”

    被戴维戳破身份之后，紧随其后而来的玛格丽特干脆显型，她身段妖娆，全身大部分都裸露着白里透紫的诱人肌肤。

    衣物？

    只是几块绸缎一样半透明的深紫色布子十分有限的遮盖着关键的部位。

    她轻笑着，涂着浅紫色涂料薄薄嘴唇，微抿着上扬，玉足悬空于地面半个脚掌的距离。

    身子宛如一块被风吹拂的丝绸一般，飘到了戴维的面前。

    用她那纤纤玉手上长长的指甲挑起戴维的下巴，迷人又深邃的瞳孔死死的盯着戴维。

    俏皮的舌头还不断的来回移动在两片诱人的嘴唇上下。

    勾人欲念的丁香花香夹杂着微纯的菊花。

    玛格丽特可谓火力全开，她一定要挑动眼前这个帅气少年的性情欲。

    然而她失败了。

    旁边的目标眼神都开始闪烁，唯独眼前的少年，眼睛依旧那么干净，同时深邃到令人害怕。

    戴维内心轻笑，作为一个雄性生物，他无法否认玛格丽特的魅力，如果对方没有魅力，前世也就不会有半人半魔的孩子。

    但人类是个十分奇怪的物种，他有一个诸天所有种族，甚至包括他自己都不认同的缺点。

    那就是喜新厌旧。

    尽管有理智的束缚，道德的要求，也只能适当的延缓这一过程。

    一千年的相伴，戴维确实多方面的欣赏玛格丽特这只十分特殊的魔鬼梦魇。

    但单就玛格丽特诱惑众生的躯体，确实让他提不起兴趣！

    不过面对最熟悉的陌生人，十分了解她的戴维也起了逗逗她的心思。

    保持着无动于衷的面容，冷漠的说道：

    “我为什么要告诉你？”

    玛格丽特承认她被戴维气到了，作为一只颜值胜过魅魔的梦魇，她最讨厌的事情就是自己的魅力被无视。

    仅是一个眨眼，刚刚的千娇百媚瞬间消失于无，玛格丽特冷冷的看着戴维，身子缓缓的向后飘去，与此同时，空中出现的皮毛大衣完整的将她诱人的胴体包裹的严严实实。

    ‘公主’的眼神甚至有些许的失落，同时内心暗自庆幸，幸亏当年美色意志坚定没有这个级别的美女，不然自己怕是无法通过啊。

    回到最初的位置，玛格丽特说道：

    “很明显你与我得目标相识，这真神奇，你是什么品种奇特的梦人么？”

    戴维知道玛格丽特在干什么。

    她现在干的，用华夏江湖黑话来说，就是盘道。

    而这么做的意义便是防止某些大佬扮猪吃老虎，在魔鬼界有这样一句警示名言：

    “重视你的每一个目标，尽量用和平的手段完成。”

    翻译过来就是能比比绝不动手。

    所以魔鬼个体实力不如炼狱和虚空，但就其整体实力和生存能力，那是完爆上面两位。

    “不必这么委婉，我直接告诉你，我是一个人类，埃纳维亚的土著。”

    戴维说完，玛格丽特不自觉的后退两步，她闪烁的眼神说明，戴维的话，她一句都不信。

    同时让她退步的又一原因便是，她突然发现，自己似乎到了另外一种梦境，从味道上将，还是她目标的，但已经不是她之前侵入的，在这个梦境里，她没有足够的权限，在梦境中，实力又回到了她本来的境界。

    直觉告诉她，她不一定能拿下对方。

    “能清醒的进入梦境的人类，你是一个突变体？”

    突变体主要是对族群产生异变种的称呼，所有种族都有，主要是先天诞生一些自己种族本不该拥有的天赋。

    戴维没有回答玛格丽特的问题，他嘴角上扬，选择直接戳破玛格丽特的小心思:

    “你在拖延时间？玛格丽特，你似乎不太喜欢这里，你在寻找什么，寻找回去的道路？是它么？”

    戴维从怀中拿出来能够穿越表里两界的把手。

    一股无名之火从玛格丽特的胸膛窜出，眼前这个少年的帅气面庞也不足以消除他那恶劣性格带给她自己的愤怒。

    最让玛格丽特难受的是，对方说话的语气，所作的动作，完完全全就是自己的翻版。

    被自己的方式给怼了，让玛格丽特很烦躁。

    更关键的是，她感觉事情渐渐失去了她的掌控，无他，对方似乎很了解自己，自己下一步要做什么，对方也猜的出来。

    这让玛格丽特除了愤怒外，谨慎本慎的她开始做如针毡。

    ‘不能在这样下去了，对方对于梦境的了解比他深，实力也几乎和她不相上下，最关键的是对方对自己异常的了解。

    该死，现在没时间思考，这些问题的答案。

    这是一场不公平的战斗，得想办法拿到他手里的把手，那上面萦绕着熟悉的气息，肯定是回到之前梦境的钥匙。’

    玛格丽特想到。

    丁香花香浓郁起来，玛格丽特打算用自己的老办法，诱惑不了这个少年，后面那个在上个梦境诱惑了无数次的蠢货，还是容易的。

    让他们自相残杀，然后趁机夺取。

    等等，那是什么东西。

    玛格丽特突然看到戴维身后出现了几个圆敦敦的东西，里面还有奇怪的叶子，底下还有个基座。

    也就是下一秒，玛格丽特就知道了它们的作用，只见那几个叶片突然开始旋转，强劲的风从圆敦敦的东西上飞出，将她无形的丁香花香吹得七零八落。

    站在戴维身后的‘公主’嘴巴再次长大，他今天已经不知道第几次长大了，看着身前的大功率电风扇，这东西出现在唯心世界可真违和。

    ‘不过，学到了学到了。’

    ‘公主’想到。

    他可不傻，风扇转起来后，那个美丽魔鬼身边突然出现了一抹紫色的雾气，显然不是啥好玩意。

    对比一下之前的记忆，‘公主’脸色一僵，他突然回忆起在上一个梦境世界，似乎每每出现紫色的雾气，自己的意识就会出现混沌，然后就是一场春梦。

    等等！

    刚刚还在为自己定力进阶感到高兴的‘公主’，内心一阵沮丧。

    他知道，自己的美色抗性早在这个女鬼面前丢盔卸甲。

    ‘唯心世界可太可怕了。’

