    在韩东抬头仰望这座能量补给堪比大型核电站的「蒸汽之柱」时，发现了一圈架设于空中的大型附属建筑。

    位于柱体的中段，距离地面约四百米的高空。

    以蒸汽之柱为主心，向外延伸着一种直径10.2m的「连接管道」（可供载具与活物通行）。

    连接管道共计十二根，呈螺旋形排列于中段位置，连接与承载一道环绕着蒸汽之柱的「圆环要塞」，作为附属建筑。

    圆环要塞的表面以深色黄铜印刻着相当显眼的「齿轮十字架」图样。

    圆环要塞外围还附带着多处‘鲸坪’，可供各种规格的锈鲸降落。

    “这里的一切都由【金主】管理？”

    “虽说这里也受到议会的管控，但真正的掌权者的确是金主，这一点毫无疑问。

    金主的【权】可以说是十三骑士团里最大的，圣城的经济体系因某种关系与金主脱不开干系，整个蒸汽城的运作也无法脱离金主。

    如果说这里是圣城的心脏，那么金主也同样是蒸汽城的心脏……先辈们设计并建造的这座蒸汽城，金主的出现则正式引这座城进入「全盛时代」。

    不过。

    掌权者虽是金主。

    但是，真正在暗中管理、监控着【蒸汽城】的人却是另一位，也是金主最信任的副官，蒸汽骑士团的副团长。

    机械神教的创始人-康格里夫.牛顿。

    机械神教，是由金主联合依附于【蒸汽城】的众多协会，向议会提交并审核通过的特殊团体组织，教内拥有者自己的教宗教义。

    不过机械教的发展以及各种传教，绝对限制于蒸汽城内，禁止对外发展。”

    “那教会的聚集地呢？”

    韩东放眼望去，虽在布满着管道的街道间见到了众多机械教堂，但都是偏中小型，并未看见那种能承载整个机械神教的大型教堂。

    “你一开始不是看见了吗？”

    查理指了指头顶，亦即是连接在蒸汽之柱上的圆环要塞。

    “【圣环】，机械神教的核心圣所。

    同时也是蒸汽骑士团的空中要塞与监控中心，拥有着至高控制权的牛顿可通过圣环，监控蒸汽城里的一切情况。”

    “空间要塞吗？牛顿先生还真是大手笔，看来……邀请我去的地方，也应该就是圣环。”

    对于韩东要去做什么，这涉及到隐私问题，查理骑士也没有多问。

    “与这些机械混蛋打交道时，记得留一颗心眼。

    你若不急着过去，可以先跟着我去一趟朋友的工厂……能提前带你熟悉一下真正的蒸汽城，而非在教团势力笼罩下的虚假城市。”

    “好的，麻烦查理前辈了。”

    沿着边墙阶梯，正式来到蒸汽城的地面街道时。

    立即有着一种脑袋大小，通过喷气式动力飞行的侦察机来到三人面前，随着查理出示临时通行证后而离开。

    由全金属铺成的街道上，走在这里的蒸汽城居民都非等闲人物。

    能在蒸汽城工坊、工厂内工作、或是在研究所里上班的人员。

    至少都是考取了高级工程师、高级研究员证的人才，或是在受到圣城承认的机械工坊里工作了五年以上的专业技工。

    至于生活在蒸汽城的普通居民，也是很特殊的。

    这里的居民有些只是普通人，有些则是退伍骑士，他们之间有着一个共同特点-【半身改造】。

    所有非技工或工程师的人类，想要获得蒸汽城的长期居住权，需要在入城时签订一项名为-《捐献身体》的协议。

    需要将自身肉身50%捐献给蒸汽城，进行人体改造。

    除了常规的金属义肢嫁接外，还需要在大脑中接入一种微型齿轮传感器。

    【圣环】配备的大型感应终端可通过传感器对个体大脑意识进行不定期的检查，一旦发现个体思想堕落，将立即给予“蒸汽净化”。

    这里就涉及到一个问题了，思维被监控意味着个体的隐私将不复存在，谁愿意签订这样的协约呢？

    答案很简单。

    一些在平民区里生活不下去的普通人，或是一些遭受肉体重创活不了几年的退伍骑士，将在蒸汽城迎来他们的第二次人生。

    就连一些技工也会在身体上嫁接「机械附肢」，可大大提升他们的工作效率。

    走在这样的城市街道上，韩东一行人在这里反而成为了异类。

    查理领着两人绕过几条街道后。

    在一家规模较大的工厂面前停下。

    这间大型工厂拥有着「机械人偶」的全套制造与生产工艺。

    正在流水线上进行着检测与关键组装工作，或者在差分机前调试着参数的都是半机械化的人类，大脑保持着绝对的完整性。

    没有任何一位全机器人加入到生成工艺。

    大家也是在工作中有说有笑，整体氛围很好的。

    随着一行人进入工厂。

    工人们立即低头向查理致以敬意。

    同时由二楼传来相当热情的声音：“查理，你怎么来了？”

    “跟着老爷子实在无聊，正巧有一位朋友要来蒸汽城，就顺道过来看看你……弗兰奇，最近过得怎么样？”

    “还能怎么样，拿着津贴混日子呀……林德伯格老师身体怎么样？大远征将至，我这里也是忙个不停，已经很长时间没去拜访老师了。”

    “这老头身体硬朗得很，骂我的时候特精神。”

    “老师的性格是那样的，上来说话吧。”

    这位叫作弗兰奇的，是一位与查理骑士同年龄的大叔，也正是这家工厂的厂长。

    不同的是，弗兰奇保持着100%的人类身体，未经过任何改造，通过自身考取的高级机械工程师证，获得蒸汽城的永久居住权。

    “这位是尼古拉斯与他的女朋友米娅，尼古拉斯与我同在秘语骑士团，私下帮了我很多忙。”

    “弗兰奇.坎德，是我儿时的玩伴，以前在养父门下做了很长时间的学徒。”

    随着查理骑士介绍，两边自然也就熟悉了。

    就在两位大叔刚坐下来，准备聊一聊近期发生的一些事情时。

    查理脑袋中的一根神经被牵动，面色凝重而起身。

    “机械神教的家伙怎么来了？”

    “哎……查理你别激动，因大远征的一些事情，机械神教最近相当活跃，大肆在居民区里进行各种形式的传教活动。

    我去应付一下就好，稍等！”

