
　　杜启看着略显紧张的孟九游，笑道：“你很担心？”

　　孟九游道：“是有些担心。”

　　毕竟在当下，孟九游已经倾尽了一切，彻底站在杜启一边。一旦是杜启失败了，后果将不堪设想。所以在当下，孟九游自是心中忧虑。

　　杜启说道：“以后对我夏国，多一些自信。如果你只有一点信任，我认为，你未来的路走不长。你已经见识了夏国军队的战斗力，已经知道了我的情况。如果连一个区区县令，都无法处死，还考虑其他做什么？”23sk.Com

　　“是卑职失职了。”

　　孟九游冷不禁的打了个寒颤，连忙道：“是卑职考虑不周，请公子原谅。”

　　杜启说道：“你也不曾犯什么错，原谅做什么。再者，你因为不了解，所以也情有可原，总之记住，我身后的力量，超乎你的想象便是。”

　　“是！”

　　孟九游再度回答。

　　杜启说道：“尼古屠派来的县令，已经是被杀了。他带来的所有护卫，一个不留，也是尽数诛杀。如今的伏山县，已经安全了，你不必担心。”

　　“呼！”

　　孟九游道：“公子英明！”

　　杜启道：“入城吧，接下来，还有许多的事情要说。”

　　孟九游点了点头。

　　他当即跟着杜启一起入城，一行人径直来到杜家的住宅中，宾主落座。

　　杜启看向孟九游，说道：“这一次劫杀新县令，还得到了一个消息。松阳郡尼古屠方面，兵力约莫有万余人。尼古屠的实力，其实不算特别的强。”

　　孟九游说道：“公子眼下，是准备要夺取松阳郡了吗？”

　　“当然不！”

　　杜启摇了摇头。

　　孟九游说道：“公子，我们接下来，该如何安排？”

　　杜启道：“接下来的事情，其实很简单，就是发展松阳郡的实力。不过除此外，还有最重要的一点，那就是招贤纳士。要成事，不可能全部靠夏国运送人才，还需要自己招募，培养出更多的人才出来。”

　　孟九游道：“卑职这就设立招贤馆，招贤纳士。”

　　杜启道：“可以试一试，毕竟当下伏山县招贤纳士，实际上平台很小。不过，总还是有一些漏网之鱼。万一招录到了有才华的人，那就赚了。”

　　孟九游道：“卑职明白了。”

　　杜启道：“下去吧，好好做事。一旦拿下了松阳郡，你就是松阳郡的郡守。所以，做事情，要有大格局，更要有大心胸。如果你自始至终，只有眼下的这点格局，未来的路会有限定的。”

　　刷！

　　孟九游的脸色，一下就涨红起来。

　　这是激动的。

　　他太兴奋了。

　　机会！

　　这是绝佳的机会啊！

　　孟九游保证道：“请公子放心，卑职一定会做好事情的。”

　　原本孟九游，内心还有一些忐忑，但在这一刻，所有的忐忑消失，取而代之的，是无尽的欢喜。因为这是杜启的允诺，有了杜启的允诺，他担任松阳郡的太守，那就是板上钉钉，不可能做出改变的了。

　　杜启道：“下去吧。”

　　“是！”

　　孟九游转身就退下。

　　对于他来说，如今满身都是干劲儿，无比的激动。

　　骆宾王也是坐在下方的。

　　他如今作为杜启身边的谋士，只是此前一直忙着事情。如今一切都上了正规，所有人都转移到伏山县来，所以他才来到了伏山县城内。

　　骆宾王道：“陛下，这个孟九游，您何必要给予如此重伤呢？眼下，都已经给了他松阳郡的允诺，其实依我说，他虽说不错，实际上，担任一郡太守，还是略有不足。”

　　杜启轻笑道：“骆宾王，千金买马骨的道理，你懂吗？”

　　骆宾王道：“自然是懂的。”

　　杜启摇了摇头，说道：“依我看，你还是不懂。朕在大秦这里要立足，迟早，身份会彻底暴露的。眼下，只是暂时隐藏在幕后。等到实力扩大，且大秦真正乱了，我们就会暴露身份。”

　　“对大秦的人来说，我们是外来者。”

　　“或许大秦内乱，许多诸侯相互斗争，但遇到了外敌，他们极可能会联合起来，意图抗衡我们。所以，这是一个比较困难且棘手的问题。”

　　“在这个问题下，就必须要解决好。只有解决了这一问题，未来我们在大秦东征西讨，才会无比的顺畅，才会不遭到阻拦。”

　　杜启眼神锐利，说道：“而孟九游，就是树立的一个招牌。连孟九游这样的人，都能得到重用，其余更加有才华的人，自然是更会得到重用。”

　　“所以，到时候即便是反对我们的人多，却也有很多人会支持我们。”

　　“这世间，永远不缺少人才。”

　　“缺少的是舞台和机会。”

　　“有了舞台，许多不曾崭露头角的人才，自然而然的，就会跟着我们一起，替我们效力，这就是最根本的问题。”

　　杜启说道：“把这个根本问题解决了，一切就不是问题。我们未来在大秦立足，甚至于，要剿灭大秦，再建立一个夏朝，也就更加的轻松了。”

　　骆宾王听完，心下震惊。

　　没想到，杜启已经考虑到了这一层。

　　他却是不曾考虑到。

　　杜启看着年轻的骆宾王，说道：“骆宾王，朕也把相同的话语转给你。你作为朕身边的人，也要有相当的格局，有相当的心胸、眼界。多读书，多看多思多想，把所有的事情想清楚想明白，一切就更加的轻松。”

　　骆宾王道：“卑职，谨记陛下的教诲。”

　　杜启摆了摆手。

　　骆宾王躬身就退下。

　　杜启如今暂时是没什么事情做，毕竟如今的伏山县，一切都上了正规。

　　经济政务上，有孟九游在。

　　军队上，有摩勒多总管负责。

　　商业上，则是骆宾王在总揽负责。

　　整个伏山县的体系，其实已经是开始良性的运转。甚至于伏山县的盐，以及其余商品，已经开始往周边销售。

　　正因为伏山县的发展，因为伏山县越来越好了，所以才会进入了尼古屠的眼中，才会让尼古屠生出了摘桃子的心思。

　　如果伏山县一团糟，贼匪肆虐，尼古屠根本不会管。

　　反正，听之任之最好。

　　懒得去管这些。

　　可是有了钱财的动力，尼古屠才会想要吞并伏山县。

　　杜启如今没什么事儿做，暂时就带着摩勒多往军队去。虽说军队的平台，已经搭建了起来，且按照夏国的军队操练方式操练，但如今军队，要论及战斗力，还是有待提升。

　　毕竟军队的训练，以及军队的军魂，都不是一朝一夕能产生的。

　　尤其是军魂。

　　这是需要一场一场的战争洗礼，最终才会产生，才会有真正的军魂出现。

　　整个军队，才有凝聚力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1510章 画饼免费阅读。https://xs.23sk.com 