    时光飞逝，岁月如梭....

    半年多的时间过去后....

    “嗡嗡~~~~”

    空间一阵扭曲，吕柒从密室之中，走了出来。

    半年的时间过去，他的剑道又增强了不少。

    如今他的实力，已经达到了九星斗宗巅峰的层次。

    不过，在这一次的突破之后, 帝之本源似乎也没有了什么动静。

    吕柒出关的时候，小医仙还处于闭关之中，美杜莎也一样在闭关。

    对此，他倒是没有打扰，她们两个，都是那种资源充足就可以无限制提升的...

    吕柒出关以后，便是带着风尊者、紫妍以及突破到了斗宗的苏媚和月媚以及风尊者的弟子慕青鸾，奔着风雷阁赶去。

    此次的四方阁大会将会在风雷阁的总部东阁举行, 而按照地图所指, 那东阁的位置，应该是坐落在北域靠近中州中央区域的边界处....

    路上。

    “主人，我们姐妹两和青鸾去争取天山血潭的时候，遇到了嫣然妹妹。”苏媚看着吕柒说道。

    “嫣然妹妹和云宗主似乎是在花宗落脚，暂时的成为了那里外门弟子。”月媚补充道。

    闻言，吕柒顿了顿。

    他倒是也有猜测她们两个会去花宗的。

    “主人~”

    “嗯，还有什么，她有说什么嘛？”吕柒问道。

    “好像是说云宗主还在生气...”月媚应道。

    “那就让她先气着吧。”

    “...”

    “我已经告诉了嫣然妹妹，我们现在在星陨阁落脚。”苏媚补充了一句。

    对此，吕柒只是点点头。

    慕青鸾和风尊者倒是没有掺和进来，毕竟，这事情他们并不是很熟悉。

    ....

    风雷阁东阁，这个名字，即便是在整个中州, 都是有着不小的份量，身为风雷阁的总部, 这里强者如云，防守更是固若金汤，在风雷阁成立的这些年中，经历了不少风风雨雨，但东阁却始终屹立，而其名声，也是在那以往那一场场的势力搏杀中，逐渐脱颖而出，最后方才拥有了如今的这般地位。

    其实一开始，是他搞错了一件事。

    并不是说，四方阁的排名有虚假。

    一殿一塔，是代表中州顶尖势力里，顶尖的存在。也就是，这些势力里都是都圣级强者存在的。

    而二宗，便是中州二梯队的代表，每一个势力，都有着半圣层次的强者....

    只是斗尊势力的话，风雷阁的确属于是一流势力了。

    而这所谓的四方阁大会，顾名思义，自然便是中州的四阁势力，共同举办的活动，不过虽说真正参与大会的主角只是这四阁, 但每一届的四方阁大会，都会是中州的一场盛事，虽说无法与丹塔的丹会相提并论，但也是少有的一些盛会。

    这四方阁大会，比的并非是老一辈的强者，而是年轻一辈，当然，能够代表四方阁出战的年轻一辈，自然是各自一方年轻一辈中最为优秀者，这些新鲜血液，是每一个势力仗以繁衍的最重要之事，因此对于年轻一辈的培养，四方阁都是极为的重视。

    其实不论是哪一个势力，对于新鲜血液培养都是相同重视的。

    像是四方阁年轻一辈中，自然是涌现了不少惊才绝艳之辈，风雷阁的凤清儿，万剑阁的唐鹰，黄泉阁的王尘，星陨阁的慕青鸾等等，这些人即便是放眼在这一片地域，也是拥有着不小的名声。

    当然了，其实吕柒也是属于同辈之中的。

    而且，在天北城一事，他的名气可是要比其余几阁之人更加悦耳。

    他都想要知道，这些人要是知道了他现在是星陨阁的阁主，又该是如何的表情了？

    每一次的四方阁大会，都会引来众多势力以及无数自恃实力不弱的年轻人，这大会虽说主角一般都是四方阁，但也并未拒绝其他的一些参赛者，不过为了提高质量，必要的筛选自然是会具备的，而且据说还想当之严苛，这也是将一些滥竽充数者给淘汰了去。

    在这里脱颖而出的人，那当然也是可以得到一些大势力重视的。

    而至于这四方阁大会的举办地点，一般都是以上届最终的胜出者那一方来决定，上一届的大会，胜利者便是风雷阁，因此这次的地点，定在了风雷东阁。

    “所以说，上一次的比试，你输了呗。”吕柒看着慕青鸾问道。

    略显一些娇小可爱的她，听到吕柒询问，就有些无语了....

    没办法，这是一件脸上无光的事情。都是年轻一辈的佼佼者，慕青鸾自然不想承认，她不如风雷阁的凤清儿了。

    可不得不说，她的确不是那凤清儿的对手。

    天妖凰一族的她，修炼天赋的确是要高出慕青鸾。

    即便是她的族群，在魔兽世界并不弱小....可差距，终究是差距！

    风雷阁东阁，坐落在北域边缘的风雷山脉之中，这里地域颇为奇特，或许是由于地势太高的缘故，总是雷鸣阵阵，天气变幻莫测，先前还是艳阳高照，说不定下一刻，便是雷霆暴雨。

    整个风雷山脉皆是东阁势力范围，这里，就犹如他们的后花园般，其他没有实力的势力，也是不敢染指此处。

    这段时间的风雷山脉，自然是热闹异常，无数人从四面八方赶来，对着山脉之内的的雷山汇聚而去，因为在那雷山上面，便是矗立着风雷阁总部，东阁！

    他们星陨阁来这里，倒是不需要排队什么的，直接进入便可。即便是风雷阁的“强者”们，对于他们的到来也不敢有任何阻拦。

    吕柒几人直接来到了贵宾席位的地方。

    “哈哈哈....风尊者，没想到这一次竟然是你率先到来了。”那一身银袍的雷尊者，看到风尊者等人，也是站起身来，笑声如雷鸣般的在雷山之上响彻。

    “呵呵....”

    风尊者笑了笑，旋即道：“阁主要早来，本尊当然不敢不从了。”

    “？？？？”

    风尊者闻言一愣，他都怀疑自己是不是听错了？

    而此时吕柒已经直接坐在了一个位置上。

    月媚、苏媚站在了后半步的地方。

    紫妍则是也找了一个位置坐在了他的旁边。

    “？？？”

    本来就迷的风尊者，这下子，就更是不解了....

    .....

