    萨拉斯在走进史莱克学院时，目光略微扫视周围，周围的景象已经印入了他的脑海之中。如若是平时，以他的身份，自然是不会在意一所普通魂师学院，但是现在这所史莱克学院却有些不一样。

    培养出如此多的天才人物，更是在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛中表现惊人。虽然以他现在的身份并没有把这些人放在眼里，但是至少可以证明这一所名叫史莱克学院的学校是一所能够培养出一些精英人才来。

    宁风致来过这里一两次，所以对于周围倒是有些熟悉。

    很快在弗兰德的带领下，一众人来到了史莱克学院第一会议室之中，在进到会议室后，弗兰德很是谦和的把宁风致和萨拉斯两人请到主位之上，而他和柳二龙两人陪坐在侧位。

    在几人入坐后，弗兰德对外面的人使了个眼神，而在外面的那人立刻明白，端着几杯茶，慢悠悠的走了进来。

    之后萨拉斯迟迟没有看到他此行目的的人，看向一旁的弗兰德，面色有些难看道：“弗兰德院长，你应该知道我们此形的目的。”萨拉斯说完，端起刚才那人端送来的茶轻呡了一口，本来面色就不好的萨拉斯在喝完这一口茶后，顿时，变得更加难看了起来。

    低头看向这些茶水，嘴角忍不住抽搐了一下。居然是是满天星。

    他萨拉斯身为武魂殿白金主教，每天过的都是养尊处优的日子，何时喝过这种劣质的茶。

    所谓的满天星，其实就是烧开水后，随便抓一把茶叶放里面。

    一旁的宁风致看到萨拉斯那神色，端起面前的茶也是轻呡了一口，在喝完后，宁风致也是面色奇怪。对于这茶杯里的茶，宁风致实在是不敢恭维，怪不得萨拉斯面色变得有些难看呢。宁风致放下端在手中的茶杯，又看向漂浮在上面的片片茶叶，看向弗兰德，轻咳一声道：“弗兰德院长，你这茶叶可真的，不怎么样啊。”

    弗兰德等的就是他们这话了，忍不住轻叹一声道：“唉，两位有所不知啊，原本我们这里还是有些好茶叶的。但是我们史莱克学院实在是太穷了，为了把这些学生培养成才，我把所以的经费都用上了，到现在哪里还有钱买好茶叶喝啊。就连我原本收藏的那一盒老盘根我都买了，为的就是筹钱。现在剩下的这些茶叶，还是往留了好几年都舍不得喝的。”

    萨拉斯听到弗兰德的话，强忍着不把刚才喝下去的茶水逼吐出来，缺钱，你当我是瞎吗？他刚才进来史莱克学院的时候看到的景象可不像是有一点缺钱的模样。面色难看的萨拉斯看向弗兰德道：“弗兰德院长，不我来不是看你演戏的，你应该知道我们是为什么来的。”

    这时，弗兰德一脸茫然的看向萨拉斯，忍不住出声道：“对了，忘记问了。不知道白金主教大人和宁宗主大驾光临史莱克学院，究竟是什么事。”

    宁风致看到弗兰德那入木三分的演技，不禁为他暗暗赞叹。要不是他和弗兰德见过，也了解过他的一些事情，连他都差点信了。

    萨拉斯皱了皱眉头，“今天的比赛中，你们史莱克学院战队重创苍辉学院战队七人，导致他们七人如今变成白痴，苍辉学院向组委会提出强烈的抗议，因此，我们组委会成立专门的调查组。”

    “什么，苍辉学院七人变成白痴了。”弗兰德一脸惊讶的看着萨拉斯。

    萨拉斯忍不住怒喝道：“弗兰德院长，你真是教出一批好学生啊，居然在大赛中下如此和你手，直接把苍辉学院七人重创成为白痴。你们应该知道我们大赛的规则的，对于这种行为是绝对不会轻饶的。”

    “冤枉啊，白金主教大人。”弗兰德眼眶红红的站了起来，看向萨拉斯，一脸委屈道：“我们还没提出抗议，苍辉学院的居然还敢提出抗议。要知道我们名学生，现在可是有六身受重伤，而且这六人中三人生命垂危，现在还在治疗拯救之中呢。我正准备向组委会提出抗议呢。”

    萨拉斯冷哼道：“是不是冤枉你们，我们调查之后就会知道，你现在把今天参赛的队员叫出来，我们要分别询问。”

    “这怎么行呢，孩子们正在治疗呢。现在出来，要是有个三长两短的话，我们作为老师的，该怎么和他们的亲人交代啊。”

    萨拉斯眼中寒意一闪，出声道：“怎么说呢是想和组委会作对了，那这样的话，我作为组委会的负责任，有权利把史莱克学院从本次大赛中踢除。”

    “等一下，萨拉斯阁下，事情似乎还没有到了踢除这么严重吧。”说到这，宁风致看向弗兰德道：“弗兰德院长，我记得你们不是又一名学生并没有受到多大的伤吗，不如让他出来让我们询问一下如何。”

    之后弗兰德满脸愤怒的怒喝了萨拉斯，凭什么只调查史莱克学院而不调查苍辉学院，还因此差点动起手来。而萨拉斯看到史莱克学院还不肯让他们调查，正中了他下怀，正宣布史莱克学院踢出大声时，玉小刚出现了。

    仍给了萨拉斯一个令牌，而萨拉斯在看到这另牌时，脸上神色顿时就呆住了。居然是教皇令，他现在身份虽然是白金主教，但是面对教皇令，他还是灰溜溜的走了。而调查的事情自然也不了了之。

    在萨拉斯带着他的人离开后，宁风致意味深远的看向玉小刚，“真是没想到，大师居然还是武魂殿的荣誉长老，倒是风致以前失礼了。”

    玉小刚淡然道：“只是能够吓唬吓唬一些庸人而已。”

    宁风致沉吟了会，有些话想问，但是还是止住了，“孩子们的身体重要，明天的比赛，不行的话，就放弃吧，也好给大赛组委会们一个台阶下。”说完这一句话后，宁风致这才向弗兰德三人告辞，和骨斗罗转身而去。

    玉小刚看着宁风致几人离开后，又偷看了身旁的柳二龙一眼，发现她一直都是淡然自若的神情，根本没有因为自己刚才拿出教皇令而发生变化。要是以前的话，只要柳二龙看见自己和武魂殿有关系，肯定会第一时间过来质问自己，但是现在却。一想到这，玉小刚不知道为什么，心里居然会有些后悔。

    第二天，为了证明史莱克学院众人的确是身受重伤，史莱克学院宣布，接下来两场比赛直接认输。不少的观众感到非常的可惜，史莱克的连胜居然就这样被打破了。

    在听到史莱克学院认输时，雷霆学院的众人感觉他们非常的幸运，居然就这样直接不战而胜了。和雷霆学院截然不同的只有神风学院了的风笑天了，一脸的苦闷。他还想着可以打败史莱克学院帮火舞报仇呢，现在他们直接认输，他的想法准备算是白费了。

    预选赛依旧如火如荼的进行着，史莱克复出之后，他们的实力依旧不负众望，除了认输的那两轮，并没有再输过。预选赛到现在已经进到了最后一轮，在今天这一轮结束之后，预选赛将正式结束。

    目前，预选赛排名前五的队伍如下：

    排名第一的是雷霆学院，二十六战二十五胜。唯一把他们击败的是神风学院。

    排名第二的是神风学院，二十六战二十五胜，本来以他们的实力对战其他学院基本上是不会败的，但是对战的是炽火学院，有某关键人物喜欢某人，所以他的放水行为，想不输都难。

    史菜克学院除了认输的那两场，到现在二十六战二十四胜。

    炽火学院。二十六战二十三胜。

    天水学院。二十六战二十三胜。

    今天虽然是比赛的最后的一轮，但是出线的队伍基本上已经确定是前五的队伍了。

    因为身为五元素学院的象甲学院因为分别输过前五的学院，如今排名是第六，所以出线是无望了。

    今天这一轮，史莱克学院对战的队伍是天水学院。对于天水学院，林桀算是了解比较多的把，毕竟曾经他也想过要加入天水学院，所以坐了些功课。可惜的是，天水学院的收人标准在五元素学院里是最严格苛刻的，她们除了收只收水属性的魂师外，还要求是女的，而且还是美女。对于男的，一律不收子，不然的话，现在林桀或许就是在天水学院战队里的一员。而且还是众美女环绕。

    此时，休息区内，众学院的战队都在等待着比赛的开始，今天的重头戏就是史莱克学院对战天水学院，至于神风学院，和其他学院的对手，基本上是必赢的，没什么看头，而史莱克对战天水学院就不一样了，一个是老牌强队，一个是新绝对的黑马，所以对于这一场比赛，观众们可是期待的很。

    林桀在休息区内等待着比赛的开始，宁荣荣无聊的晃动着她那细长的双腿，另外几人轻声细聊着。

    林桀回想起从比赛到现在，发现能够给他们带来一些麻烦的也就象甲学院、炽火学院和苍辉学院而已，至于其他的学院，基本上没有什么难的。

    因为预选赛出线的名单基本上已经定了下来，所以今天的这一场比赛的胜负基本上是无关痛痒，不过林桀觉得他们还是要认真对待，在比赛中能够和一些强者战斗，也能够让他们在战斗中不断提升自己。

