    思来想去。

    吴尘还是压下了心中的那些想法。

    偏执老丈人还没有走不寻常路，他暂时也不打算走，可以留作做为后手，完全能在当下走的路走不通时，或者对方不按常理出牌的时候，再打出这张牌。

    既然，婷婷浓缩出来的种子，各方面都想的很周全，吴尘暂时也不想做什么改变。

    还是先等着研究所那边出成果吧。

    毕竟，说实话的话，吴尘觉得无论是在生意之道方面，还是在研发方面，别说是专业的人，就是婷婷他都赶不上。

    还是暂时不掺和，只在出现分歧，以及婷婷的认知不符合当下主流的时候，在做出纠正。

    做为个现实中的辅助，他自认为还是称职。

    难得，甜希的事情也有了解决办法，正在顺利推进，研究所的人工智能也因为浓缩种子有序推进。

    最近一周多的时间，吴尘也是第一次能够心无所挂的玩游戏。

    只是，在他离开不到一个小时的功夫，群里面贼热闹。

    一看，都在挖苦爆总。

    看了一下视频，原来是爆总和渔岛约战，打了一场跨服。

    至于结果，自然是被打的老惨了。

    不然，爆总也不会被挖苦。

    渔岛用了刚结束的178联武神坛没用出的阵容，不过不是狮驼岭和神木林的搭配，而是狮驼岭和龙宫的搭配。

    紫禁城不出意外，让杨洋的狮驼岭给飞崩了。

    那小伤害，最高都飞出来过1W1。

    老实讲，紫禁城被飞的有些惨不忍睹了。

    “你们懂什么，”爆总嘴硬道：“我只是替晴帝试一下，狮驼岭到底适不适合现在的版本，现在看来，我很期待晴帝的狮驼岭登场。”

    “等你什么时候有一把武器能高于我武器的伤害，再来操心我吧。”晴帝可是一点儿都不领情。

    对于晴帝来说。

    本身就喜欢狮驼岭这个门派，哪怕是没有信心搞出来超越原先卖号的那把武器，更遑论是第一宝珠，但依然执着玩狮驼岭。

    便证明了有多倾心狮驼岭。

    现在呢，手握全服第二神器，在她狮驼岭武器的上面，只有吴尘花果山的枪，对于自己打造的号更是有信心了。

    几人的聊天，加上看了视频，老实讲，吴尘也对晴帝的狮驼岭蛮期待。

    狮驼岭搭配花果山，他觉得无论是在点杀，还是在打面伤上，肯定会暴力的一匹，打懵几只服战队也属正常。

    于是，吴尘询问起晴帝狮驼岭的头是什么头。

    头盔能打红玛瑙，也是能增加伤害。

    能多大一段伤害，算一段。

    服战物理号的伤害，不就是这多出来一些，那里多出来一些，慢慢堆积上去，便显出相互之间的差距了么。

    “头盔不算突出，”晴帝将头盔发出来，顺便道：“穿刺再生头盔，暂时也满意了，以后有更好的话再换。”

    再生这个特效，能够每回合恢复装备除以三的气血。

    也就是160级的装备，每回合可以回五十多点气血。

    在运气好的情况下，也是可以救命。

    不过，那样的运气，打一联武神坛，能遇到一次都不容易。

    所以说，再生这样的特效，不过是在装备好的情况下的锦上添花。

    再看晴帝发出来的头盔，特性穿刺不是很高，仅达到了0.81%，极限的话应该是能达到1.20%。

    吴尘印象中，他花果山的仓库应该是有一件精致物爆几率的男头，翻了一下还真找到了，于是截图发到了群里面。

    【浑天玄火盔】

    皇帝征伐四方之时所配战盔，刀枪不入，水火不侵，瘟邪难近，更添无尽战意。

    等级 160

    防御+99 魔法+191

    耐久度 750

    特效：精致，永不磨损

    物理暴击几率+1.11%

    制造者：金典鲁班大师强化打造

    这件装备，虽然有精致，但是没有特技，所以吴尘原本是留着在花果山开不出更好装备的情况下用。

    花果山有了更好的装备，装备在仓库扔着，也就忘了。

    实在是仓库中有着太多类似，在吴尘眼中属于残缺的装备了。

    于是，他艾特晴帝问道：“这头盔你要不要，特性比你那件好点儿，而且还能打17锻红玛瑙，多增加三点伤害。”

    “这……值得上17锻么？”

    爆总第一个发言，接着说：“要是有个特技的话，随便什么都好，还值得上17锻红玛瑙，连个特技都没有，不太值得吧。”

    “我要！”

    晴帝回怼道：“你买走陈无敌的那件130女头，是有特技，但陈无敌当时上十九段红玛瑙是因为特技么？”

    第一件上十九段红玛瑙的装备。

    这事儿可是梦幻西游中的大事儿，众人当时清楚的很。

    老王还一阵劝，好一段分析十九段宝石的性价比。

    但是，陈无敌当时的回答却是，有特效永不磨损，打十九段打图也方便。

    第一件敲上十九段宝石的装备，是因为有永不磨损才上十九段。

    所以，晴帝的意思，这件装备特性好，还有着永不磨损上十七段也是相当值。

    “好，”吴尘也不墨迹，直接道：“你来天台，我直接丢给你。”

    “多少钱，我给你转过去。”晴帝飞到天台，刚在群里面说完话，吴尘都已经将头盔丢给她了。

    同时，吴尘回复道：“不值钱，上了藏宝阁卖不了几个钱，我放在仓库也是放着，你能用就拿着用吧。”

    什么百八十。

    160白板不锈钢男头，2008以前都是五千起。

    最近物价乱了，都已经涨到八千五起。

    更遑论还有着特性物爆几率。

    藏宝阁全服都长不出来一件。

    也是属于有价无市的装备。

    不过，晴帝也不矫情，直接收下了。

    大家虽然相处时间短，但是感情还是挺深，若是那种稀有装备，哪怕是吴尘说不要钱，晴帝也不可能不给钱了。

    都不是差钱的人。

    一看这种情况，爆总第一个道：“你仓库还有什么装备，都发出来看看，肯定还有我们能用的装备。”

    爆总才不信，吴尘都狂刷好几个月的军火，库存只会有这么一件。

    “让清道夫给你们发，能用的就拿走。”

    吴尘补充道：“不过，有几件要留一下，区外的物理号刷不出来好的可能要用。”

