    金捕头来了没多大一会，钟父、钟母也神色匆匆地跑来镇魔堂，看到女儿钟小云齐齐松了口气，他们听说了发生在马祥坪的血案，女儿出门好半天不见回来，他们哪里放心得下啊。

    今夜的马祥坪注定危险重重，钟小云要和父母回家，石坚没有开口挽留，赠了几张符，亲自把他们送出马祥坪。

    分开前，钟小云看着石坚，几度欲言又止，最后仅说了声‘小心点’，便挽着母亲的胳膊回上乡家里。

    暮色苍茫，溟烟四起，义庄外石坚盘坐在香案前，头戴五老冠，身穿色彩艳丽的天仙洞衣，法衣上用金丝银线绣了各种吉祥图案，有日月星辰、八卦、宝塔、龙凤、仙鹤、麒麟能，对襟开，长及小腿，看上去格外庄严肃穆。

    金捕头从门外走进来，俯身说道：“始终道长，白天派出去打探消息的弟兄回来了，果然不出道长所料，数天前确实有赶尸先生往北边去了，曾经经过硫磺池。我们的人在其中一个硫磺池边上发现大量干涸的泥脚印，似乎有人从硫磺池里爬了出来。”

    微微点头，石坚缓缓睁开眼睛，“知道了。时辰差不多了，把大家都叫过来吧，不许大声喧哗，我怎么做你们就跟着怎么做。”

    “道长放心，我们绝不会出岔子。”

    不一会儿，等候在义庄外面的上百名衙差、死者亲属纷纷来到石坚身后站定。

    石坚起身上前，只见香案上摆着一尊太乙救苦天尊神像，供奉着多种时令水果，香花灯烛等物。他拿起香案上的三宝玉如意，横持在双手上，手拈三柱清香，醉酒一般深一脚浅一脚地走起禹步。

    所谓九天之上，惟道独尊，万法之中，焚香为先。太乙救苦天尊乃天庭尊神，地位崇高，今晚超度的人太多，为免出现意外，非得请位大神压阵不可。

    石坚一咬牙，拿出三根顶级法事香供养大神，这香一根就要一两半银子，快顶得上安神香的价格了，下山拿货时，他暗地里几次骂娘，简直太黑了。

    “东极青华妙严宫，紫雾霞光彻太空。千朵莲花迎宝座，九头狮子出云中。南极丹台开宝笈，北都玄禁破罗丰。惟愿垂光来救苦，众等稽首礼慈容。度亡功德不思议，孤魂滞魄早超升。”

    唱完，石坚跪下行三拜九叩大礼，请太乙救苦天尊降临，金捕头等人也跟着叩拜。

    礼毕，石坚从储物袋拿出一枝准备好的长幡，此幡名为‘引魂幡’，对着香案前方的七十多具死尸挥舞，一边挥一边吟唱咒文。咒文非常长，石坚念了好一会才停下。

    引魂幡遥遥一指，只见死尸下面的地上浮现一个巨大的太极八卦图，几乎把所有死尸都囊括在内。

    金光闪烁的太极八卦图陡然大放光明，轻轻旋转起来，霎时间，一道又一道阴魂从死尸体内飞出，没入太极八卦图中消失不见，投胎转世去了。

    再无阴魂出现后，石坚开口吩咐道：“金捕头，可以把尸体火化了。”

    金捕头应了一声，招呼手下衙差和死者亲属们动手把死尸搬到早就架好的柴堆上，倒油点火，一时股股浓烟冲天起。

    七十多具死尸，有亲属认领的占到三分之二，还有二十多具无人认领，按照之前说好的，这些死尸归石坚处理。

    他帮亡者超度，亡者用尸体报答他，很公平。因为县衙只给捉鬼劳务费，不给超度费，有亲人认领的死尸由他们的亲属给钱，没人认领的就没钱，石坚不能做亏本生意啊。

    趁金捕头他们焚烧尸体的空档，石坚简单处理了一下二十多个新小弟，以赶尸术引他们进义庄安置好，省得一会打起来打坏了。

    重新回到香案前，石坚取出三支普通香点燃，插进香炉，供养地府诸般鬼神，拿过一张黄表纸，提笔点上朱砂墨，在符纸上笔走龙蛇，写了个大大的‘敕’字。

    随后在两旁各写了一行小字：“阎罗殿前，永无执对之期；三生石上，乞判长生之路。”

    落款为：太上正一盟威之道，上清灵宝宝箓，太元妙道，冲虚圣佑，东岳上卿，司命神君，三茅祖师座下，茅山派第五十二代弟子始终小真人。再写上日期某年某月某日。

    此符名为‘拘魂符’，用以知会地府鬼差放行。

    有些人死了阴魂去到地府，再想回到阳间是很困难的，除非有人施法请他上来，请的时候就需要看押他们的鬼差同意并且放行。

    茅山派在地府有关系，拘魂符一到，鬼差看到上面的身份标识，一般不会怠慢，总会客客气气、利利索索地把鬼送上来，免得耽误茅山弟子施法。若是运气好碰到茅山同门祖师，那更不消说，直接送鬼坐火箭，咻咻咻地送在施法者面前。

    把拘魂符放在烛火上点燃，往地上一扔，石坚取出阴木剑，脚踏禹步，口中念念有词：

    “荡荡游魂，何住留存。三魂早将，七魄来临。山神河泊，六甲黄金。吾今差汝，着意搜寻。收魂附体，助起精神。死者冯大通，速来现身。急急如律令！”

    阴木剑一指，指了个寂寞。鬼影都没出现一个，石坚神情微囧，这拘魂咒不是什么高深道术，他以前就练过，早就掌握了，根本不至于失灵。

    “是我石坚的苗子不够大，还是茅山派的名声不够响亮，受了我的香火供奉不干事，这是人做得出来的吗？”

    石坚不信邪，继续念道：“死者冯大通，速来现身。急急如律令！”

    冯法师的阴魂依旧没有出现，石坚眉头微微皱了皱，重新写了张拘魂符，施法拘召徐铃儿的阴魂，虽然徐铃儿的阴魂可能还没到地府，但为了省去一些麻烦，先把准备工作做足了，反正画张拘魂符也不费事。

    “死者徐铃儿，速来现身。急急如律令！”

    冯法师不来也就算了，连徐铃儿都不给他石坚面子，这里面的问题就很大了，“到底哪里出了问题？是我的拘魂咒有问题？还是冯法师、徐铃儿的阴魂出了意外？”

    “再试一次。”

    “拘谁呢？”石坚想了一会，眼睛一亮，念念有词道：“死者马麟祥，速来现身。急急如律令！”

