    ，(首字母+org点co)！

    “小问题？？？”

    唐三愣住了，这特么可是大问题，那里是什么小问题！！

    做一件诸葛神弩自己都需要一个多月的时间了，这要是做一百多个人的数量，自己还不得累死？

    要知道这仅仅是做诸葛神弩而已，其中还有发射用的箭呢？

    唐三知道风哥是个超级变态，要是做箭的话，估计一天能做出一大堆，可是他们难道不用上课？不用修炼？

    总不能将自己所有的时间都耗费在上边吧？

    “确实是小问题，到时候把你的暗器分解出来，其中一些常用的部位交给打铁铺制作不就行了，你只负责做关键的地方，这样既保证暗器的构造不会泄露出去而且还能事半千倍。”

    秦风一脸鄙夷的神光看着唐三。

    “分解出去，交给铁匠打造？风哥你怎么会唐门的经营模式？！”

    只看到唐三猛然抬头，一脸惊讶的看着秦风，脱口言道。

    这不正是当初唐门的经营方式吗？

    唐门就靠着这样的模式养活了整个宗门的人。

    “唐门的经营模式？”

    秦风佯装一脸诧异的看着唐三，那模样就好像是在问唐门究竟是什么。

    “额？嗯嗯，看着风哥生意大起，我也打算创立一个门派，唐门是我想的一个名字。”

    唐三这才发现刚刚自己太过于激动，一不小心将前世的事情给说了出来。

    然而他那里知道，他那点事儿秦风知根知底。

    “哦，那这个名字倒是挺霸气的。”

    秦风颇有意味的说道。

    “风哥，你要不要与我一起共创唐门？到时候我可以个你一个副宗主的位置。”

    唐三微微一笑对着秦风问道。

    既然已经重生在了这个大陆之上，唐三决定要在这个世界将唐门发扬光大。

    风哥是他这么长时间以来见到的第一个超级天才，其天赋和能力远远超乎他这个穿越者。

    要不是自己脑海中有唐门绝学，真就被风哥虐的体无完肤。

    所以要是能将风哥给拉入自己的唐门之中，自己必定能事半功倍。

    “唐门吗？听起来倒是不错，到时候你可以给我挂一个名誉宗主的位置。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “风哥是不想跟小三一起创立唐门？”

    听到秦风的这一句话，唐三眼中带着一道诧异之色。

    身为两世人，秦风这一句话的意思他怎么可能会听不出来，对方这分明就是自己这个唐门没有兴趣，如若不然对方怎么会想要一个名誉宗主这一种挂名的位置。

    “你这是什么话，你忘了我们两人是什么关系了？我们是兄弟！”

    秦风颇有深意的看着唐三。

    “可不应该是兄弟同心其利断金吗？”

    唐三有些不明白秦风这是什么意思，怎么说的让他有些迷糊。

    “你创立唐门威震魂师界，我创立商会掌管控制大陆经济命脉，到时武界有你唐门，其余皆是我秦风商会掌控，我们兄弟二人同心掌控整个大陆，这是不是兄弟同心？”

    秦风玩味笑道。

    “嘶！！”

    看着秦风那邪魅的笑容，唐三倒吸了一口凉气。

    原来风哥在下一盘大棋，对方居然是想将自己的产业遍布整个大陆，简直恐怖如斯！！

    相比之下自己的格局简直是太小太小了。

    这风哥真的只有十三岁吗？怎么感觉对方像是四十三岁。

    一个小孩怎么会出现这种想法。

    说实话，若是风哥突然跟自己说这句话，估计他会当风哥是在开玩笑。

    然而现在的他似乎感觉到风哥正隐隐朝着这个方向前行，比如诺丁城基本上百分之九十都是他的产业，还要如今的索托城也有许多对方的产业。

    总之在商业上，对方不显山不露水，就连唐三自己也不知道风哥的产业究竟有多少，但他有一种预感，自己知道的部分仅仅是风哥的冰山一角而已。

    风哥背后的产业跟他的实力一样，难以窥探。

    “哈哈，开个玩笑，不要当真，如果你的唐门真创立起来的话，到时候副宗主给我留着。”

    秦风拍着唐三的肩膀笑哈哈说道。

    “嗯嗯，那风哥我们先回去好好休息休息，明日去索托城铁匠铺看看。”

    唐三可不会当风哥那句话是开玩笑。

    对方既然说了，那么十有八九要做。

    ……

    男生寝室。

    秦风和唐三两人打开房门，恍然看到一个人没落悲伤的躺在寝室的沙发之上。

    “奥斯卡？”

    两人看到奥斯卡，眼神中满满都是惊讶之色。

    对方好端端的来到他们寝室做什么。

    难道是挨揍的？

    不过对方这一次好像是聪明了，不敢躺在秦风的床上，只敢坐在沙发那儿。

    “小三，风哥。”

    奥斯卡的声音无力沉重，其中带着浓浓的伤感。

    “你……这是怎么了？”

    唐三来到奥斯卡的面前，有些诧异的看着双目无神且万分憔悴的他。

    实在是搞不清楚，对方这究竟是什么意思，好端端的跑来他们寝室当什么伤感小王子。

    难道是皮痒了？等着挨揍的？

    “小三，风哥，荣荣跟你们说什么了？”

    奥斯卡忧郁的眼神微微抬起，看着秦风和唐三。

    “没什么，荣荣就是跟我们联络联络感情而已，并且还跟我们俩做了一笔交易。”

    秦风泡着一杯茶，随后悠然的坐在了床上。

    出去了这么多天，最想念的就是这一张床了。

    “呵呵，联络了一下感情，还做了一笔交易。”

    奥斯卡自嘲了一声，而后那忧郁哀愁的神色更浓了数分。

    “你这到底怎么了？”

    唐三一脸苦笑的看着奥斯卡，这家伙究竟是受了什么刺激，居然这一副模样。

    “小三，你跟小舞是亲兄妹还是认的？”

    奥斯卡突然神情专注的问道。

    “当然是认的了。”

    唐三毫不犹豫的回答。

    自己家就一个人，那可能还有一个亲妹妹，他倒是想有个妹妹。

    “那你已经有小舞了，就不要跟我抢荣荣好不好，求求你了，小三。”

    只见到奥斯卡一脸哭腔的拉着唐三的手。

    “噗嗤！你居然是为了这件事，放心吧，我对你的荣荣没有兴趣。”

    唐三挣脱开了奥斯卡，坦然的说道。

    “风兄！！”

    此刻，奥斯卡猛地来到了秦风的床前。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

