    第344章破绽太多

    慕云凡虽然与我流着相同的血，是亲亲的兄妹，眉眼也有几分相似，然而我们的生活环境、成长轨迹和性格完全不同。

    他从小跟着爸妈在这个城市单独住，父爱母爱都不缺，而且远离老家，对老家一些晦暗的事情接触不多。

    加上他是长子长孙，地位不同于其他兄弟姊妹，他回老家也是众人都关注的对象，所以他性格开朗、有自信。

    后来妈妈离世，他跟老爸一起生活，两个男人的生活方式可想而知有多粗糙，又养成了他随遇而安、幽默逗趣的性格。

    再加上帮着老爸打理生意，精明的小算盘打得啪啪响，见识也多，比同龄人成熟多了。

    所以这个哥哥从小就是我仰望的对象。

    反观我，一直被隔离教养，还以为是太爷爷特别偏爱我，直到那一天被送到了地窖，才知道自己是祭品。

    太爷爷这个人性格很复杂，他的人生就是一个传奇，很难概括总结。

    只有一点可以明确，那就是除了太奶奶，他可以牺牲任何人。

    背负骂名、祸殃后代他都不在乎，何况我只是他的一个重孙，没有多深厚的感情。

    现在太爷爷对我和我哥这么好，一部分是因为我哥有他年轻时候的影子，是个可以信任的当家人；还有个原因就是尊神的庇佑，让他不敢得罪我。

    所以我哥这少年当家人做事胆大自信，有了江起云大舅子这个身份后更是有恃无恐。

    他一听到林言沁问要不要活捉，立刻像打鸡血一样兴奋。

    搞事搞事……他巴不得搞点事情出来。

    林言沁低声道：“……前面有个附近乡民的相亲大会，在路边一个集市上，好多人啊！把路都占满了！我刚才路过、还被他们要求绕路，不准车子开进去，说是车辆都不准进入，有好多小孩子在跑来跑去，怕伤到，我觉得可以利用一下--”

    我哥立刻回答道：“别，小孩子不懂配合，我进去抢个妞儿好了！”

    噗……

    “你想成为村民公敌？”我问我哥。

    “不啊，引起骚乱、让村民们堵路就行了，只要将后面那车引到集市附近，然后村民们围车堵路，那车也没法逃走，林小姐的保镖上去抓人就行了！”我哥笑嘻嘻的说道。

    我觉得有点危险，我哥这幅模样，虽然算不上帅绝人寰、但也是校草级别的啊！而且他还开着一部百多万的车子呐！

    年轻帅哥加豪车，这已经不用相亲了好吗？

    估计直接洞房对方都没意见。

    现在还有几个地方民风淳朴的？哪儿不是天价彩礼房子车子啊？相亲大会估计也是挑家境的大会吧。

    “哥你还是别乱抢了，我怕人家赖上你，到时候七姑八大姨的拉着你不让跑，非要你洞房怎么办？”

    “这……”我哥表情僵了一下。

    电话那边的林小姐这一秒钟情商爆炸，立刻说道：“我可以假扮啊，现在马上去买两身衣服、学两句救命、抢劫的方言，到时候喊几嗓子就行了！”

    我愣了一下。

    我哥突然轻笑了一声，语意不明。

    他是觉得林言沁很好笑吧？一个大小姐，无聊得整天找刺激，像个小孩一样热切响应他的恶作剧、还不用他具体吩咐怎么做。

    “行啊，装得像点啊！”我哥笑着回了一句。

    以前在乡镇上，赶集是个非常重要的活动，很多生活物资、新鲜玩意儿都是从集市上弄来，现在赶集已经成了民俗活动，大部分是周边的城里人来买原生态无污染的食物。

    今天这个相亲大会是当地乡镇的妇联组织的、囊括了周围十里八乡的单身男女，村民拖家带口来凑热闹。

    总是看到报道说农村剩男多，经济条件不好娶不到老婆，而女人天生有优势，能生孩子呀，于是大部分都往城市跑。

    久而久之就变成一女难求的境地，而且这一女的要求还挺高，听说礼金要万紫千红一片绿，就是一万张紫色五元、一千张红色百元、和无数的绿色五十元钞票，加起来一般是168800这种数字，还得有一动一不动，就是小车和房产。

    陈老头有一次闲聊，说他养母老家那边，有个身家百万的寡妇，就是靠结婚生孩子赚的钱。

    那寡妇19岁嫁了一个男人，当时只要了几万块礼金，然后三年生了一双儿女，男方家把她当祖宗一样供着。

    可是她没啥感情，也没领证，就带着几万块礼金跑了。

    那时候天价礼金开始冒头，她又要了另一家的八万八，领了证安生过了六年，生了俩闺女一个儿子。

    这时候这女的也三十岁了，看到周围年轻女孩出去打工光鲜亮丽，觉得自己这些年净生孩子了，于是硬要跑出去打工，认识了外地一个中年男子，攒了二十多万老婆本，焦急的想要娶个老婆传宗接代，她就谎称自己离了婚，跟这个男的搅在一起，骗了他这些“礼金”。

    总之她就一直用生孩子来骗礼金，骗了上百万，但是报应也来了，查出宫颈癌晚期，绿帽老公压根不管她死活，还咒她快点死、好继承她卖子宫的钱财。这女的不想死，一直化疗，还托人找陈老头这神棍去施法祛病。

    现在不光是城市套路深、农村的路也滑啊！

    所以我不敢让我哥去抢妞儿，一个不小心，没能活捉跟踪我们的人，反而被村民活捉就惨了！

    林家兄妹都不在意钱财，并非是有钱人装比那种不在意，而是真正的没把钱财当回事。

    以他们家的身份地位，就算什么事情都不做，国家也要妥善安置。

    他们是“真”不需要钱的那一类型。

    所以林小姐办事效率特别高，很快就告诉我们她准备好了、也安排了三个保镖埋伏。

    我哥将车子停在集市边，等着后面跟踪的人靠近，让他们看到我们下车。

    一个穿着大红裙子、翠绿色盘扣小衫的女子站在路边张望，她旁边蹲着一位光膀子穿大马褂的男子在卖矿泉水。

    我和我哥对视一眼。

    这破绽，真是不要太多……

