    

    “轰隆隆！”

    一道巨响声响彻在整个恢弘大殿之内，光柱拔升，直入云霄，引得方圆百里之人，尽数可见。

    那是何等神迹！

    这一幕，顿时惊动了燕国、星国的两方大军，而同时也让在那传承宫殿内的所有人心头一震。

    难不成，龙柳大圣的传承要现世了？

    一时间，所有人都如同蜂拥般，向着那光柱爆发之地冲来。

    而此刻，落回地面的韩风，却发现周围的空间，灵气凝聚，变得愈发浓烈，仿佛一片浩瀚云海般。

    一眼看去，一切都被包裹，根本看不出其中有任何东西！

    “快快快！龙柳大圣的传承就要现世了！”

    这时，自远处传来道道冗杂，喧哗之声，无不是蕴含激动之色。

    那些进入宫殿的外来武者们，都纷纷奔涌而来，聚集之下，竟有着上万之多，声势浩大。

    众人步入内殿，第一眼见到的便是那浩浩荡荡，延绵不绝的云海！

    霎时，所有人都为之一愣，心灵震撼，这云海之中，雾气翻涌，变化莫测，更是有着流光浮动，美丽异常。

    但这已经不是氤氲灵气，其中雾气漂浮着细微到极点的符文，洋洋洒洒，流动不断。

    望着这大片的云海，人群之中当先的数名霸主境强者，脸上的喜色褪去，露出的是凝重之色。

    灵云大阵！

    乃是龙柳大圣所创阵法，有着杀敌万千的鬼莫之力，令人闻声丧胆。

    以此阵布置此地，显然这里便是真正的传承之地！

    不过，谁都不想贸然前进，这灵云大阵杀力无边，纵然是霸主也不敢托大，自信安然度之。

    更何况，若是自己受了重伤，就算是度过了层层云海，也只是给别人做嫁衣。

    “不如我们联手如何？”

    此刻，一名老者开口道，身上浑身凝聚血腥味，一看便是凶恶之辈。

    他乃是星国的隐世霸主，血星老人，实力强大，早已步入霸主境多年！

    “可以！我等合力破开这灵云大阵，这样我们便不用担心对方捡便宜！”

    听了血星老人的话，一旁一名身穿武袍，身形魁梧，背后背着一柄大刀的大汉老者，赞同的点头说道。

    此乃金刀霸主，是燕国的隐世霸主，实力同样强大，一手金战刀法，可谓杀威无边。

    二人都是这些霸主之中的最强者，见他们如此，其余几人自然也不会反驳，身后那些天武境武者们更是不敢说话。

    “那就这样！”血星老人大笑几声，身上血芒暴起，顷刻间周围一旁化作血海，血腥味充斥在这方空间之内。

    同时间，金刀霸主也取下背后大刀，身上金光涌动，霸气凶悍，其余霸主也是纷纷施展出自身气息。

    “出发！”

    伴随着一声急喝，那些霸主境强者皆是如同流光涌动，激射开去，瞬间便穿过层层灵海雾霭，而紧随其后的天武境武者们也是大声高喝，亮出兵刃，武法。

    登时，众人冲入灵雾云海之中，就如同是进入了一片汪洋般，迷雾层层叠叠，鼓荡开来。

    原本平静的云雾，却在众人步入其中之时，变得狂暴起来，滚滚气旋涌动翻滚，整个空间竟凝聚出道道符文。

    紧接着，大片的雾气凝聚，幻化成了一名名武者，手持兵刃，向着众人杀来。

    “出手！”

    金刀霸主与血星老人的同时大喝，二人身上霸主境气息毕露，恐怖的力量波动整个空间，道道灵力轰然涌出。

    “砰砰砰！”

    可怕的攻击瞬间碾压而至，当先的那些幻化成型的武者，便在攻击之下灰飞烟灭。

    不过，就在这时，层层迷雾之内，又是爆射出几道身影，也是由灵雾幻化，但每一个都有着霸主境的实力！

    “咻咻咻！”

    道道虚影闪烁而来，竟然恰好对应那些外来的霸主境数量，一时间道道身影交锋，打的难解难分。

    而失去这些霸主境强者在前开道，那些幻化的武者却也是结成兵阵，如同军纪森严的精兵般，向着那些外来的武者杀去。

    “联手！灵云大阵乃是龙柳大圣融合军阵所创，演化的武者，实力与我们相同，更是精通兵法！”

    见状，人群中有人爆喝，其中也不乏军武之辈，连忙结成战阵，开始指挥武者，联手攻击。

    一道道力量不断轰杀而出，击溃这些由灵雾所幻化的武者。

    不过在这些训练有素的幻化武者结成的兵阵之下，那些武者杀的昏天暗地，空间内弥漫出浓烈的血腥味。

    虽然外来的武者占据上风，但依旧是陨落了不少人。

    这些人防御，躲避不及，便被刀剑斩下，化作残肢断臂，鲜血染红大地。

    所有人都双眼通红，力量暴涌，在鲜血与死亡威胁的刺激下，众武者也是发挥出全部的力量与底牌。

    道道攻击施展，疯狂的绞杀这些幻化武者，不断的向着云海内部褪尽。

    领军在前的那些霸主境强者，也是击退幻化武者的同时，沿途轰碎各处阵眼。

    “杀！”

    爆喝声四面响彻，武者冲锋，伴随着阵眼破灭，整个大阵的威力也随之衰减，灵气雾气溃散开去。

    “杀！”

    只见血星老人与金刀霸主二人，凭借着强横的实力，轰杀他们面前的幻化武者，而后身形爆射而出。

    近了！近了！

    穿过层层灵气雾霭，他们便能见到那龙柳大圣的传承！

    为此，二人心中皆是澎湃，化作两道流光，爆射而出。

    “哗啦啦！”

    二人速度何等之快，掀动的劲风鼓荡开去，直接将周围两侧的灵雾荡平，形成了两个偌大的真空通道。

    面对大能境传承的诱惑，纵然是两名早已步入霸主境多年的强者，也耐不住心中的激动。

    就当他们怀着激动的心情，穿过雾霭，进入真正核心之处时，却也是忍不住愣在原地。

    在他们眼前，并非是什么传承，异宝之类的，而是站着一个少年，一个身穿琉璃云星甲的少年。

    少年神情平静，浑身透着一种云淡风轻的气息，更是带着几分慵懒。

    只见他，手捧一枚拳头般大小，萦绕着玄妙符文的独特宝珠，也是一脸惊异的望着突然出现的血星老人与金刀霸主。

    与此同时，灵云大阵最后的一个阵眼也被众人轰碎，整个云海瞬间碎裂。

    那原本密布在空间之中的雾气，也随之消散的一干二净。

    在他们面前，出现的是平坦的空间，若不是地上留着一地的尸体，大片的鲜血，甚至众人都觉得是一场梦。

    “你们，怎么弄得这么狼狈？”

    而此刻，一道轻飘的声音传来，惊得众人闻声望去，霎时间，他们真的觉得自己身陷幻境。

    在内殿深处，怎么会有一个......少年？

