    这位王总，应该是瞧我的神情，不认识他的样子，笑着道：“当时你跟潘素素的老公，参加古玩拍卖会，我也在场呀。”

    “哎呀！想起来了！”我大声道。

    其实我真的记不起这位王总，但得给他面子吧，所以大声道，还得装出惊讶的样子。

    “嘿嘿嘿！”王总笑得特别轻松，又道：“那次认识你之后，我还在洪家也碰过你一次。”

    我点头：“我也看到你了。”

    王总笑得真爽，又问道：“杨董长，找我有事吗？”

    “有事，请你和公司几位主要的，吃饭。”我微笑道。

    “什么？你要请我们吃饭！”王总惊讶地道。

    我微笑点头。

    “那好！你请吃饭，我们一定去。”王总又道。

    “那行，到海景酒家。”我微笑道。

    王总点头，拿出手机，走到一边打电话。

    卧槽！王总走到一边，围观的员工怎么还在看着我。

    “妈呀，真的是杨楚。”

    “让肖家也服的，杨董事长！”

    我摇头，朝着说话的几位美女员工笑一下。

    瞧她们的目光，好像我是从火星下来的。

    “嘿嘿！杨董事长，刚才……”

    保安笑着说没完，我摊手摇，打断他的话，也不想跟他说话。

    这哥们站在一边，还是挺不自在的样子。

    “杨董事长，我叫了几位，他们立马到海景酒家。”王总走过来道。

    我点头：“那走吧。”

    黄惠的车，朝着海景酒家开，路上却是大声笑。

    “笑什么？”我问道。

    “你怎么到了某个地方，就得吓人。”黄惠道。

    我张大眼睛：“我没吓人呀，是被吓的人，首先就以为我不是人。”

    黄惠没说话了，一路微笑，车子开到海景酒家。

    王总跟两男两女，站在停车场边，等着我吧。

    那两位女的，也是少妇姐姐，挺漂亮的。

    车停，我下车，微笑走向王总他们。

    “杨楚！不是，杨董事长！天！我下班的时候，看到你们刚好下车。”一位女人微笑道。

    我微笑，伸出手。

    王总介绍，两位中年男人是副总。两位女的，一位是行政主管，另一位是王总的助理。

    搞什么呢？这些人，跟我握手的神情，好像是我的员工。

    走进酒家，要一个包间。

    “杨董事长，有什么事呢？”王总笑着问道。

    “慢慢谈嘛。”我道，端起酒杯。

    王总笑着又道：“你不说，我感觉挺不自在的。”

    “哈哈哈！”我大声笑。

    行，那我就说了：“是关于，你们向东豪地产，买了两块地的事。”

    五个人都是张大眼睛看着我。

    “你们很需要地吗？”我又问道。

    王总道：“我们也不大需要，是花董事长，委托洪家老大，跟我们谈的。”

    我点头。

    花缤纷是真的急，竟然请洪姐的大哥，将两块地卖出去，那事情就有点麻烦了。我要是让王总他们，毁掉跟花缤纷签的协议，还得过洪家一关。

    “转让的价格，我感觉不便宜呀。”我又道。

    “是不便宜，当时竞拍这两块地，我也参加，是被你抬高价格的。”一位副总道。

    我又点头：“请你们来，是想你们，不要那两块地。”

    “什么？”王总惊叫，其他四个人，也是全部惊呆的样子。

    “杨董事长，为什么呢？”王总的女助理问道。

    我端起酒杯道：“没什么，就是不要那两块地。”

    黄惠看着我，桌子下方的腿，也碰了我一下。

    我也看着她，感觉她的意思，应该觉得我说话太霸气了。

    有时候，就得霸气。

    “杨董事长，我们是付了定金的。”另一位副总也道。

    “定金多少？”我问道。

    “六十万。”

    “我赔！”我说完，酒杯朝着王总他们举。

    五个人，眼睛张得更大，跟我碰一下杯了，却是好像怕酒量有毒似的，看着我发呆。

    “有什么话，说。”我又道。

    王总摇头：“杨董事长，那得洪家老大点头呀，洪家你也知道的，我们得罪不起呀。”

    黄惠也微笑道：“肖家都被杨董事长搞定，洪家……”

    王总打断黄惠的话：“肖家跟洪家，那不能比的。肖家只是蛮横，洪家不是跟肖家一样。”

    我又点头，拿出响起来电铃声的手机。

    “洪姐！”我点开接听招呼。

    “杨楚，你这家伙，偷偷来呀。”洪姐好像有点不爽。

    “洪姐，我刚到，正在海景酒家，你想来就来呗。”我也道。

    洪姐笑着道：“才不去，你就想偷偷地来，悄悄地走呀。”

    “不能呀，我感觉，应该还得到洪家一趟。”我道。

    “有事呀！”洪姐说大声点。

    我点头：“有点事。”

    “那行，你慢慢吃吧。”洪姐说着挂断电话。

    我放下手机，感觉洪姐最后的话，好像有点不爽。

    “来来，吃呀。”我道。

    这些人又怎么了，都是看着我，更加惊呆。

    哇靠！我明白，他们为什么更加惊呆了，可能他们都听得见，手机里洪姐的话吧。

    “就这样，六十万我愿意赔，将跟花缤纷签订的合同，毁了。”我又道。

    王总他们五个人，其他四位都是看着他。

    “你是老板吗？”我冲王总问道。

    王总笑着摇头：“我只是有股份，洪家也有股份，我们总共三位股东，洪家跟我，各占四成。”

    我点头：“那是洪姐管的。”

    “但洪家老大出面，洪姐开始不同意，最后也得点头。”王总又道。

    他丫的，这个淮源公司，原来跟洪家关系这么大。

    “嘿嘿，杨董事长……”

    我打断王总的话：“刚才我跟洪姐说了，洪家我会去一趟的。”

    “要不这样吧，我们先通知东豪地产分公司，取消协议。”王总那位女助理也道。

    我看着这位女助理，权力还挺大的。

    “行，你婆婆是洪姐的大姐，也是你跟东豪地产签的合约，你说了算吧。”王总突然笑着道。

    卧槽！我看着这位女助理，是洪姐的大姐的儿媳妇！

    “对，你说了算。”两位副总也是笑着道。

    我笑着点头：“你们三位总，就算是将责任，全部推给她了。”

    “嘿嘿嘿！”三位哥们全部傻笑。

    “那行，取消合约，六十万，我自已赔偿你们。”我又道。

    “杨董事长，你这样，有点霸道了。”女助理也道。

    我点头：“取消，下午，我到洪家，跟你小姨妈和你大舅喝茶。”

    这女助理翘起嘴巴摇头：“要不是我小姨妈喜欢你，说不定我也会喜欢你。”

    “哈哈哈！”三个哥们，全部大声笑。

    “说笑话就行。”我笑着道。

    女助理也是手掩着嘴巴笑：“怪不得我小姨妈会喜欢你，瞧你刚才的霸气样……”

    “充满着，碾压一切的气势，那目光，让你不得不遵照他的话执行。”黄惠打断女助理的话道。

    “对，就是这样，还有一股，隐隐待发的威风。”女助理又道。

    我摇头：“行了，你打电话，通知东豪地产分公司经理。”

    女助理又是看了我一眼，拿起手机打电话。

    “没什么呀，我们觉得，那两块地不适合我们开发，就取消了。”女助理道。

    过一小会，女助理又道：“定金呀，你们看着办吧，不还给我们，无所谓，拜拜！”

    “取消了。”女助理放下手机道。

    “协议书呢？”我又问道。

    女助理摇头：“放我办公桌的抽屉里，下午上班，你派人向我拿，行了吧。”

    “这样合手续吗？”行政主管也道。

    女助理摊着手：“你看他霸气的样子，会管合不合手续嘛。”

    “哈哈哈……”王总他们三个哥们又是大声笑。

    我微笑，搞定了，下午我才到洪家。

