    虎中原身躯又是一个寒战，这一枪更狠！甚至方才宗原只需稍加些力气，就足以取其之命。//www.  //如今是五脏六腑全裂，能保住xing命，就算是不错。估计这一辈子，都别想再与人搏杀。

    又望了眼身后，只见坐在窗旁的宗守，竟是始终淡然，毫无反应的看着，更无半分训斥之意。

    虎中原不由浓眉一挑，现出更多喜sè，〖体〗内热血一燃，便继续策马奔行。有这样的主子，自己还用怕什么？看人不顺眼，砍了就是！

    这城墙之后，是个瓮城、不过此时毫无防备，仍旧敝开着未曾闭合。几乎是毫无阻拦，就被虎中原与宗原冲过。

    出了瓮城的城门，眼前是就足达七十丈宽的大道。可见此处这两旁城墙内壁，都刻满了用于防护城墙与城门的灵阵符文，不过却俱都未曾被启使用。

    左右更远处，则是一个个兵营，正是纷纷sāo动。

    而此刻这正街之上，还有无数的商队与行人，都是错愕无比的看着虎宗原二人，煞气腾腾的杀入了进来。

    虽有数百名玄山城的甲士武师，纷纷上前试图拦阻，二人却仍是所向披靡，未曾被阻滞片刻。

    虎中原也不管是否会伤及无辜，只娶是拦住去路，就直接一刀劈开。毫不犹豫的一马当先，直接往那城主府的方向，奔驰而去。

    那边宗原更是毫无顾忌，巴不得宗守与玄山城，闹得越僵越好。枪影翻飞。无数或是满载货物，或是乘坐有人的大车，被一一挑飞开来。他只记着宗守之命，除了不伤及人命之外，是怎么过份就怎么来。引得这城门口处，一片哭嚎之声，无数人疯狂逃散。

    街道两旁的店面，也是忙不迭的纷纷关门，生恐被牵连。

    虎中原正杀得兴起，狂呼大叫着，用刀背将一位赶来的先天强者，生生抽飞到远处。耳旁就传来宗守“嗯哼，一声轻哼。立时心神一醒，想起自己除了大闹一场之外，还另有差使。

    眼珠一转，就立时是破口大骂：“轩辕通你这个无耻小人，伪君子！我家君上待你恩重如山，你就是这样回报？想要悔婚你就直说，堂堂正正！使这些上不得台面的手段。也亏你这一城之主能做得出来！”

    他心知宗守之意，是全里喝喊，一bobo真劲灌注，竟是音震全城。

    远在几十里外，都能隐隐听闻“一轩辕通你不是自诩仁义么？如今我家君上尸骨未寒，你就准备背信弃义了不成？昔年你得罪了人，玄山城被八十万大军围困，是谁不远千里，前来为你解围，救下你们玄山城全城xing命？口上说的好听，做起来又是一套，实在让人齿冷！亏你居然也姓轩辕，当真是侮辱了这个贵姓！”

    那两旁兵营，已是无数铁甲武师，纷纷奔出。从后面疾追，闻得此言，顿时是涨红了脸。既觉愤恨，又是羞怒。

    不过那声音，不管他们愿不愿听，却仍旧是不断钻入到耳里。

    “不止是轩辕通你小人，无耻！我看这玄山城之人也差不多，是恩将仇报！再说那三年前，你们在若海峡中了埋伏，四十万人被围困，几乎是弹尽粮绝。又到底是谁放下脸面去翰旋，将你们搭救出来？是我家君上！哈哈。现在君上没了，你们就嫌弃他儿子配不上了。你们玄山城的人，到底还要不要脸？都是一群忘恩负义的狼崽子！嘿嘿，我虎中原今日要你等知道。即便君上他不在了，我家世子，也仍然是乾天山未来妖王。岂是你们这些小人能够欺辱？”

    虎中原这时已是似乎骂发了xing子，直接把自己的前襟撕开。忽觉宗原，正向自己这边靠近，方才一惊。不知不觉间，几个武宗强者，已是接近到了二人周边，隐隐将他们围住。

    而在身前，更有一名持着一只长戈的四旬大汉，有如金柱一般，站在了街口处。

    一当二人靠近，就怒目一睁：家城主，行事自光明磊落，岂是你等能够诽谤！犯我玄山城者，死！”

    竟也是地轮六脉，一戈挥下，气刃长达七十余丈。仅仅只那散溢出来的罡风，直接将周围几个木质楼宇，强行压碎！而铺在地面的青条石板，亦是纷纷粉碎，碎石乱蹿。

    不止是此人，这两旁的屋宇之内，也穿出了数个身影，也无一不是武宗强者口气势汹汹的，冲杀而至。

    虎中原心中微寒，接着却亦是圆瞪着虎目，尊形从取风驹上拔起，挥刀怒斩！

    “死你娘！虎啸八方，给我都死开！”

    话音未落，整个百丈方圆，就全是森寒刀影，威势霸烈，将周围冲至的几人，全数笼罩在内。这一刀，也已习练三月，此刻斩出，却是全不顾后路！

    宗集也是目光微寒，手中紫枪蓦地闪出一团雷光，刺向了虎中原的身后。瞬息之间，就与数股气劲交锋，将几道往虎中原身后攻去的兵刃，全数挑开。然后耳旁，就传出一连串的铿铿锵锵之声，以及一声轰然炸响。

    那持戈男人，竟是被一股沛然巨力，往侧旁猛地打飞开去。撞碎了整整十几面墙壁，这才停下。躺在了地上，面sè金紫，也不知生死。

    而其余数人，也都纷纷被这刀势纷纷迫开，各个都是面sè青白，伤势轻重不一。

    虎中原再次哈哈大笑，身影一翻，重新坐回到了取风驹上。

    “废物！你们玄山城之人，都是废物！娘们！这么多人，都奈何不得俺一个！有什么本事，就只管用出来！今日能让老子死在这里，就算你们的本事！我们乾天山城，四百万大军，铁虎一族，十万男儿，绝不会与你们计较！”

    宗守听得是一阵莞尔，忖道这虎中原有一点不好，就是心思太多，顾忌也多，不如他父亲那样直爽。

    此刻骂人也是文质彬彬的，太不痛快。其实他原来牟里，倒是抱有更多期待来着。

    最后这句，更有sè厉内荏之嫌，当真丢人！言外之音，便是是要借乾天山之势，让这些人息了杀心。说是不计较，又怎么可能？

    忽的心中微动，感应到几道视线，正在几里之外，遥遥望来。而待得他回望过去之时，只见那那城主府方向，一座九层高楼顶部，正有几人立于其上。或老或少，或男或女，隔得太远，看不清楚面容。不过其中一人，身材却与轩辕依人酷似。

    宗守顿时甜甜一笑，朝着那边摇了摇手。他也不知轩辕依人，到底看到了自己没有。不过大约这仁义小妞，此刻估计已是气疯了。待会定要说些好话，好生哄哄才好。

    ※※※※

    此刻那九层高楼之上，轩辕依人确实是目光喷着火。宗守以为她没看见，其实那十几里外的情形，借助灵法之助，却是看的清清楚楚。

    不过她心里，固然是恨不得重重一脚踹在宗守脸上。付道你说来面见岳父，要堂堂正正定下婚事，就是这么个面见法？自己父亲，也是你能骂的？

    可当看见宗守那微带讨好的笑容之时，却也禁不住chun角微挑。

    “不意这位宗守世子，居然还有这等样的决断！”

    一声赞叹，蓦地在这高楼之上响起。轩辕依人愕然望去，只见出言之人，却是一个锦袍男子。四旬上下，与他父亲差不多年纪。面容方正，身后负着两口鸳鸯长刀，正是满脸的意外之sè。

    知晓此人，正是她父亲的左膀右臂。玄山城仅有的六位玄武尊之一，名唤禅涛，文韬武略全都了得。轩辕依人不由是两耳一竖，想听听此人yu说些什么。

    那谭涛赞了一声之后，就又皱起了眉头。

    “现下的情形，真个是有些辣手。轩辕城主对这门婚事，本就是犹豫不定。被这几人这么一闹，只怕是愈发的无法下定决心，甚至同意定下婚事都有可能。若是因气不过，发泄一番，那也还罢了。如是故意而为，此子心机，那就当真深沉。这位世子或者无法修行，却不是什么蠢人。”

    林诗娜却不愿听，死力的揉着手中的手帕：“不能修武，再怎么聪明又有什么用？别人要杀他，一个死士就可！难道要我家依人以后做寡fu？谭涛，那几个家伙在我们玄山城如此嚣张，又辱及我夫，你们就能坐视？怎就不出手，当场将他们击杀？那宗守干系太大，可杀了那两人，总是无事”

    “夫人，他们杀不得！”谭涛毫无犹豫，就摇了摇头：“玄山城而今声势虽强，又有丹泉宗依靠。可我等之所以能在这天澜省立足，为一方之霸。却多半是因与乾天山连横之故。一旦翻脸，必定腹背受敌。这两人身份都是特殊且都是小辈。真要是我们这些人出手，玄山城必定是颜面无存。”

    林诗娜一阵气结，这也不行，那也不行，要你们什么用？

    谭涛接着却又是若有所思的，看着那辆在街道上横冲直撞，无所顾忌的翻云车。！。