    赵纾看了看，个个小巧圆润，还冒着人热气。

    一直没怎么吃过东西的肠胃，顿时变得有些空虚起来。

    他伸手捏一个，放到嘴里。

    唔。

    齐嬷嬷一脸慈爱的看着，问：“什么馅儿的？”

    “鱼肉。”赵纾说着又吃一个，“这是牛肉，还有羊肉大葱，香菇玉米猪肉……”

    很快就吃的满嘴都是。

    竟很难吃到一样的馅儿。

    五花八门，每一口都是惊奇。

    齐嬷嬷笑道：“也只有皇后娘娘才想得出这么多的花样儿。”

    一盒饺子，不知不觉就下去一半。

    齐嬷嬷担心他这么吃肠胃不适应，赶紧把剩下半盒收走了，说是晚上再吃。

    赵纾的肠胃哪儿有这么娇嫩，不但没有饱，反而被这几个饺子勾出了食欲，干脆下了床，把皇帝赏的饭菜也吃了些。

    齐嬷嬷回来看见，差点吓死。

    “爷，您这伤还没好，可不能下床，赶紧歇着。”

    “好。”赵纾也并不反对，吃完了就放下筷子，又回到床上，拿起一本书看。

    这是过年，加上养伤，他也难得过上吃了睡，睡了吃的悠闲生活。

    大年初一，宫里又送来了汤圆。

    京都流行实心的大汤圆，一个有鸭蛋大小，寻常人吃两三个就腻得慌。

    但宫里的不一样。

    每个只有鹌鹑蛋那么大，薄薄的皮儿，里面裹着各种不同的馅儿。

    齐嬷嬷盛一碗送到赵纾手里。

    赵纾拿勺子掐一个吃，笑道：“红豆馅儿的。”

    “是吗？”齐嬷嬷觉得很稀奇。

    赵纾又吃一个，“芝麻儿？很香呢，比红豆的好吃。”

    接下来又连续吃几个，竟还有猪油花生馅儿的。

    赵纾吃的高兴，齐嬷嬷在旁看的又是高兴，又是惊讶。

    “这怕不是又皇后娘娘弄出来的？难为她想得出来这么多的花样儿。同样都是吃饺子，吃汤圆，只她花样多。”齐嬷嬷笑着说。

    赵纾笑道：“本王觉得，这才有趣。年年都吃一样的，有什么滋味儿。”

    齐嬷嬷一时高兴，就忘了忌讳，笑着说：“可不是吗，这样的妙人儿，若是当年王爷能娶进门，府里也不至于这么冷清……”

    “嬷嬷！”

    “……”齐嬷嬷猛地刹住，忙跪下，“老奴失言，王爷责罚。”

    赵纾淡道：“嬷嬷起来吧，这食盒里还有不少，您也尝尝味道。”

    齐嬷嬷不敢多言，提着剩下的汤圆退出去。

    虽然她在王爷面前有体面，但也不代表她能想说什么，就说什么。

    皇后娘娘是一国之母，是天底下最尊贵的女人，不是她这样的奴婢可以随意评论。

    早饭后，赵纾依旧靠在床头看书，外头响起小声和脚步声。

    是太子带着皇子公主们来拜年了。

    按品阶，太子是没必要来给秦王拜年，但他们并不是论国礼，纯粹就是以寻常人家的亲人身份来的。

    往年也都是如此。

    晏儿领着弟弟妹妹，进来后，规规矩矩的给赵纾行礼。

    赵纾笑着让他们起来，拿出早已经准备好红包，一人一个，甚是丰厚。

