    “爹，您这条腿是被谁打折的”

    何绍一直以为何安稳的腿是战场上留下的旧伤，今日才知道是被人打折的，这件事怎么可能就此善了。

    “什么被打折的，你听岔了”

    “我和獾郎阿寺都听见了，是谁打的，我替您找回来场子，这么多年让他连本带利都还回来”

    至于刚才听到牛娃子一家三口被柜坊的人逼死何绍有些同情，天下可怜人多得是他可没准备给他平冤，但何安稳不一样。

    “我说你听岔了就是听岔了”何安稳有些不耐烦，也不愿意在这个问题上纠结。

    “咱家祖宅要不要修一修，反正也要修祖坟顺便一起修了”

    见到何安稳不高兴何绍也不敢在追问下去只能换了个话题。

    “不用了，反正修完也不会回来，等什么时候我走不动路了你帮我在南洼坳里盖个草棚就齐活了，想我了就逢年过节来一趟，不想我我就托乡里的把我一埋，这辈子就齐活了”

    “您说的这是什么话”

    本来何绍想在太原府找一家酒楼住，但张齐贤让他们住在他的府上，何绍觉得若是再三拒绝反而见外索性就住了下来。

    太原府虽然处于战备状态但目前状况还比较好也没有见到辽国大军，何绍却听到了一个坏消息。

    “凤郎，三关传来军报辽军兵分两路，一路五万人正朝着岢岚县而去，而岢岚县驻守的只有两万岢岚军形势严峻”张齐贤说道。

    “张伯父，您与我说这个干什么”

    “杨文广荫补在岢岚军中担任主将，于情杨延昭与我同朝为官杨文广也算是我的子侄后辈，于理岢岚县为河东路下辖，我说什么也不能见死不救。

    我已经下令召集太原府附近榆次、太谷、文水、长子四县厢兵共计八千人，今日就能支援岢岚县”

    看到张齐贤的眼神以后何绍打了个激灵，这个眼神这个笑容是什么意思？

    “您是想让我也去？”

    “李沆向敏中寇准都说你聪明绝顶，现在岢岚县形势危急你难道准备作壁上观？我可是听说天波府的老太君也对你很好”

    “但我毕竟只是一个商人不是军人”

    何绍有些为难，他不止怕死，而且怕的要死，上了战场那可就是命不由己了。

    “杨文广当初在我府上的时候每次提起你都眉飞色舞，夸你如何如何的”

    张齐贤叹息一声又摇了摇头似乎有些失望。

    “张伯父您也别激我了，我去就是”

    听到何绍这么说张齐贤才笑了起来，起身拍了拍何绍的肩膀。

    “天波府世代武将没的说，你先生别看是一个文人，当初可是跟着太宗皇帝数次北伐，兵败高粱河时还亲自提刀冲杀过。

    向敏中这老家伙别看他身材矮小，心可是狠着呢，担任北伐督战官时下令砍掉的脑袋没有一千也有八百。

    吴秉正更是从最下层混起来的老杀才，陛下开恩让他武将转了文官。”

    听完何绍有些懂了，朝堂上现如今的两大派系中李沆一派都是上过战场的随龙老臣，而王钦若这些人都走的是科举。张齐贤此举不止是让他去救杨文广，更是想让他通过此举想朝堂上所有人包括皇帝来表明自己的立场。

    “那张伯父您呢？”

    “我就差些了，当初太祖皇帝出征时我拦马献治国十策，杨令公因潘美指挥失策战死以后老夫出面接过了这堆烂摊子。

    辽军攻城副部署卢汉赟畏惧保营自固，老夫亲率两千厢军下阵厮杀以一敌百，俘虏辽军北大王的儿子以及帐前舍利，破敌上万。

    河东路的地图都在老夫脑子里装着，河东路所有的军职也都担任过，最后被召回京担任了文官。

    说句不客气的话，老夫要是在年轻个十来岁都不用着你们，老头子我亲自上阵活劈了萧挞凛。”

    张齐贤越吹越没边，口水都喷到了他脸上。

    四县的厢军已经全部聚集完毕，为首的人何绍有过一面之缘就是带他回到太原府的薛成。

    本来何绍觉得八千军队是一支能够出其不意左右战场的力量，但是在看到这群厢军以后信心瞬间跌到了最低点。

    面黄肌瘦骨瘦如柴者不乏其数，受过刑带刺面的、头发花白居然还需要靠扶着手中的长矛才能站稳的，整支大军死气沉沉完全没有任何精气神。

    太祖强干弱枝的政策执行的非常彻底，把全国军队中所有精锐抽调到开封城组成了近六十万禁军，把流放的囚犯、武技体能不合格的全部编入厢军。

    若是遇上在荒年更有大量灾民募为士兵，因此这厢军中老弱病残泼皮无赖无数，花费了大量的国库钱财却没有形成任何有效战斗力。

    大宋是整个历史上最富有的朝代，但同样也是兵制最失败的朝代。

    “张伯父，这样的军队是去支援还是去送死…”何绍有些中气不足的问。

    张齐贤尴尬一笑。

    “其中还是有些悍将的，比如我刚任命的厢军指挥使薛成，马上功夫就很厉害”

    “刘娘娘让我说什么也要保护好你的安全，我这里还有几棚禁军，一定会保护好你的”

    窦恩也有些为难，平心而论他可不想上战场，但他的使命是保护何绍的安全不去有不行。

    “大都知我求您帮个忙，您带着一些人留下来照看我父亲”

    何绍也知道窦恩的想法，所以主动替他解围。

    “以后娘娘怪罪下来…”

    “放心吧，我会解释的”

    “那就好”窦恩松了一口气。

    怕何安稳担心何绍并没有告诉他自己要去前线的事情，找了个理由混过去说是离开几天。

    长途跋涉为了让何绍轻松一些张齐贤还专门给他与何寺配了两匹马，厢军浩浩荡荡的开出了太原府。

    岢岚县距离太原府不过四十几里的路，大宋禁军如果急行军一昼夜能走一百二十里路，四十几里的路就算是老太太裹着脚两天时间也能走到，但是这群老爷兵马上要天黑才走了不到二十里，而且还稀稀拉拉拖了一两里路，相比行军更像是在秋游。

    “薛指挥使，这样下去不是个办法啊”何绍说道。

    照这种速度的话，支援应该是赶不上了，到了岢岚县城或许能赶上给杨文广收尸都是好的。

    “毕竟不是禁军，厢军里除了老弱病残外还有不少**，让他们赶到岢岚县与辽军决战自然是百般不愿意。这样的速度已经算不慢了，何少爷有什么办法吗？”薛成问道。

    “**不怕，将那些影响行军的老弱病残原地解散”

    “原地解散？”

    不出注意则罢，一言便惊呆了薛成。解散厢军？这可是要杀头的罪过。

    好在离开太原府之前张齐贤专门找过薛成，让他在路上多听一下何绍的意见，如果可行就照做，若是出现一切后果由他负责。

