
　　“哦……”宋秋錞漫不经心的回答着，所有的注意力却都是集中在了自己的双脚之上。两只脚有节奏的一遍又一遍的拍打着顺流而下的溪水，发出了悦耳的水击的声音。

　　好在这匹军马果然是性格温顺，并不会因为这里所产生的噪音而受到惊吓，它也像是一位训练有素的士兵一样，只是低着头在两个人的身后静静的啃着青草，绝不会做出什么别的动作的。

　　宋秋錞沉浸在自己的世界之中，自顾自的用脚玩水玩了好一半天，这才突然回过神来，发现自己身边的沈权楠似乎很久都已经没有动静了。

　　宋秋錞顺着沈权楠的双腿看了上去，却发现不知道从什么时候开始，对方就已经歪着头，像是看什么有趣的东西一样，盯着自己看了许久了。

　　“殿……殿下……”宋秋錞的大脑“嗡”一下子的炸开了，整个人都不知道该做些什么才好，只能是别扭的把自己的头迅速的转向了另外一边，“怎么……怎么了？我脸上有什么东西吗？”

　　“没有啊。”

　　沈权楠的回答倒是爽快得很，甚至还能够听出来尾音微微上扬的语气，似乎他现在整个人都是心情很好的样子。

　　在沈权楠看不到的背面，宋秋錞死死的咬着自己的下嘴唇，心脏简直砰砰乱跳了个不停。

　　知道若是自己不再继续说话，估计宋秋錞可能一直都不会转过身来了，沈权楠了解她的，知道她的性子的。沈权楠便主动给宋秋錞找了一个台阶，让她好老老实实的下来。

　　“夫人抬头看看，或许能够看到不一样的精彩呢。”

　　果不其然，听到沈权楠这样说，宋秋錞果然暂时将刚刚的事情都先抛在了脑后，顺着沈权楠的话，抬头向着上面看去。

　　因为没有了树冠的遮挡，所以抬头看到的只能是望不到边际的天空。但是现在夜晚的天空却与白天能够看到的景色绝然不同，这样的不同也是让宋秋錞看了个正着，女孩子脸上所书写出来的惊喜也是越来越明显。

　　像是发现了什么了不得的宝藏一样，宋秋錞惊奇的指着天空上的某一处位置，兴奋的对着沈权楠说着：“殿下快看啊！这天上好多的星星！”

　　沈权楠顺着宋秋錞手指的方向看了过去，虽然这一片星空自己已经在夜深人静的时候欣赏过无数次了，但是这一次他却还是不厌其烦的抬起了头。

　　因为这一次的欣赏星空，和原来的所有都不是同一个概念。

　　顺着宋秋錞的话，沈权楠点了点头，“没错，在这里能够看得到更多的星星。这里是荒郊野外，除了作战之外没有任何人烟的叨扰，环境相对来说也是比城市中心要好上不少，所以在这里能够看到在京城之中看不到的星空。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈权楠的话就像是画外音一样，宋秋錞整个人的心思都放在了犹如银河展开般的星空之上。

　　似乎是女孩子天生就会对这样的事情倍感兴趣，宋秋錞觉得这样的天然的星空图自己怎么看都不会看腻，便忘记了时间的流逝，就这么一直仰着头，数着天上不停闪烁的星星。

　　而沈权楠则是坐在旁边，安安静静的看着女孩子近乎完美的侧脸。

　　你看着星空，而我看着你。

　　如此放松的时刻，两个人几乎也是头一次身临其境的感受到。果然，大自然的馈赠才是人类最好的礼物，什么都不用做，就只是静静的处身于大自然之中，就能够享受到前所未有的舒畅。

　　不知道时间过去了多久，当宋秋錞恍然意识到自己的脖子已经有些酸痛的时候，这才将自己的眼神从星空之上挪了下来。

　　“殿下……”

　　宋秋錞刚想要跟沈权楠说着什么事情，下意识的转头，便正好对上了沈权楠近在咫尺的面容。

　　男人俊朗的五官就呈现在自己的面前，这似乎还是宋秋錞第一次如此近距离的观察沈权楠的五官，她这才发现，原来沈权楠的皮肤甚至要比大多数的女生的皮肤还要好，而且宋秋錞心中还是暗暗觉得，沈权楠的五官简直标致的不要再标致了。

　　鬼使神差一般，宋秋錞的手竟然就不自觉的抬了起来，食指轻轻地抚上了沈权楠的鼻梁。

　　而沈权楠也是一直有在跟着宋秋錞的眼神移动着，当宋秋錞的手刚刚落到自己的鼻梁之上的时候，沈权楠便眼疾手快的顺势将宋秋錞的手握在了自己的手掌之中。

　　宋秋錞还没有来得及回过神，自己的手就已经被沈权楠牢牢地抓在手心之中了，挣脱不开。

　　男人的五官在自己的面前放大了无数倍，宋秋錞甚至都能够感觉得到沈权楠说话所带出来的缕缕温气。

　　“夫人刚刚，可是有什么话想要问我？”

　　就算是有什么话，在现在的这个环境之下，宋秋錞也早就已经忘得一干二净了。实在是忘记了自己刚刚叫沈权楠究竟是为了什么，宋秋錞只能是摇了摇头。

　　见到宋秋錞这么乖巧的样子，沈权楠心中更加悸动，便一点点的有在缩小着两个人之间的距离。

　　宋秋錞自然也是察觉得到了，双唇微微张开，“殿下……”

　　“嘘。”沈权楠没等着宋秋錞把话说完，“今晚夜色美，夫人更美。”

　　说着，沈权楠便轻轻地吻了上去。

　　可能是因为自己身处的环境不同，宋秋錞只觉得沈权楠的这一个吻如此的温柔，也是如此的绵长，自己竟然也深陷其中，无法自拔。

　　而就在两个人缠绵之时，沈权楠的另一只手却从地上悄悄的摸起来了一小块石头。石头不是很大，或者说只能是以石子为称。随后便趁着宋秋錞不注意的时候，沈权楠将那一小块石子扔向了在一旁安安静静吃着草的军马。

　　在黑夜之中突然受到袭击，尽管只是石子，但是军马还是立即作出反应，长长的马尾高高的甩了下来，直接落在了宋秋錞的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百七十章 夜色美，夫人更美免费阅读。https://xs.23sk.com 