    韩林翔说：“那是他该死！”

    “你才该死！”韩牧云愤怒地冲过去又踢又打，被警察拉开了。

    南冬城深感奇怪，询问警官：“二十多年前的杀人案，而且发生在遥远的Z国，你们怎么知道的？”

    警官回答：“是景赛云先生委托景小姐报的案。”

    韩林翔和景赛云面对面绑在一起，这时候他大怒，瞪着一脸懵的景赛云骂：“你竟然跟你妈一起坑害我？！韩赛云，我是你亲爹！”

    何凤歌冷笑着说：“有什么奇怪？这可是你这当爹的亲自教导的，让你儿子只做对自己有利的事情。

    “他现在要依靠他妈回到景家，继续享受荣华富贵，你这个亲爹能带给他什么？

    “你已经成了他的累赘，而且你之前在玉川市坑害了他一把，他早已经对你恨之入骨，把你那些破事抖出来不是很正常吗？”

    何凤歌这番话无异于火上浇油，韩林翔暴怒之下基本上相信了，他先冲着何凤歌骂：“我害我儿子不都是被你误导的？”

    “我误导了你什么？”何凤歌冷笑：“是我让你诱骗的景小姐吗？

    “是我让你生下景赛云的吗？

    “你是他的亲生父亲，你自己想想，他活这么大，你给过他什么？

    “你给不了他想要的生活，他在景家生活得好好的，你跑来和他相认，却又不带他离开，不就是想利用他谋夺景家的财产吗？

    “如果不是你的出现，他还是景家二公子，将来景铭世家的继承人。

    “你为了一己私利，害了你的前妻和前妻的儿子，害了景小姐和你的亲生儿子，这四个人一生的不幸都是你造成的。

    “尤其是景小姐，她本可以比任何人都幸福，可以嫁一个门当户对疼爱她的老公，和他们的儿子幸福快乐地生活在一起。

    “可因为你的算计，你害了她一生，还让你的儿子被连累。

    “韩林翔，你一辈子都在算计别人，难道你就没有想到，最后会算计到你自己身上吗？

    “这都是你的报应！”

    韩林翔无话可说了。

    卡洛儿见警方说的是实情，解开韩林翔说：“那你们把他带走吧。”

    韩林翔站起来，又不甘心地踢了景赛云一脚，骂道：“我死了对你有什么好处？你以为我死了，你跟你那个妈就能够享受荣华富贵了吗？你别忘了，你的手里也有人命！”

    绑他们的是一根绳子，卡洛儿解开韩林翔，同时也就解开了景赛云。

    景赛云听见这话猛然跳起来，扑过去卡住韩林翔的脖子，骂道：“韩林翔，我已经忍你很久了！如果不是你，我现在在玉川市要风得风要雨得雨，你把我害成这样，你下地狱还要拉我垫背！你去死吧！”

    父子俩打起来，一边打一边骂，南冬城渐渐听明白了，原来景赛云早就找到了他的母亲，但是一直没有告诉韩林翔。

    韩林翔制造车祸杀害卫世茂的事情，他只告诉过景赛云，所以警方说是景赛云委托他母亲报的警，韩林翔就认定景赛云出卖了他。

    而韩林翔之所以把这件事告诉景赛云，是几年前，他想用同样的手段弄死景赛云的表哥，以便让景赛云成为景铭世家的唯一继承人。

    当时景赛云因为怕他舅舅知道，不敢对他表哥动手，韩林翔便说了他当年制造车祸害死卫世茂的事情，并自告奋勇由他来完成弄死他表哥的事情。

    韩林翔偷了一辆车，让景赛云把他表哥骗出来，他在必经路段等候，然后突然冲出来撞向他表哥的车。

    他表哥为了避让，猛打方向盘，结果翻了车，虽然没有死，却一直陷入昏迷中，景赛云才有机会进入景铭世家的管理层。

    两个人一边打一边骂，骂完了，也打累了，本来就鼻青脸肿的双方更加伤痕累累。

    警方把他们父子俩带走，南冬城一行也来到警察局，见到景小姐才知道，卫初心已经被她送上飞机，回国了。

    景家父子涉嫌杀人，严重触犯了E国的法律，必将受到法律的严惩。

    景赛云因为伤害了他表哥，他舅舅很愤怒，不仅不再保释他出来，还起诉他，要不惜一切代价让他把牢底坐穿。

    而景小姐也没有想到她一心护着的儿子会伤害了她哥哥的独生儿子，她也没有脸回景家，又回到了那个方圆十里没有人家的地方，独自苟活一世！

    南冬城几人因为卫初心回了国，他们也无心久留，向卡洛儿道谢后，启程回国。

    *

    卫初心这时候早已经到了玉川市。

    她出机场就直接打车回到了南华园，想看看女儿。

    这时候她不在乎南冬城会不会发现她，她也想跟他谈谈，和他离婚，让他好好照顾初初。

    进入南华园，到处静悄悄，豹子跑过来，亲热地在她脚边蹭来蹭去。

    她蹲下揉了揉豹子的头，和豹子亲热了一会儿，才起身上楼。

    二楼没有看见人，她到了三楼，还在走廊上就听见了孩子咯咯咯的笑声，她惊喜不已。

    当母亲的，听见孩子的笑声都是开心的，何况孩子笑得这么响亮。

    走到窗边，她看见凉珊珊坐在电脑前，一边忙碌，一边不时回头逗逗孩子。

    孩子在童车里，凉珊珊每次回头对孩子做一个鬼脸，孩子就笑得咯咯咯的。

    她心里狐疑，为什么是凉哥在带孩子，初初呢？

    她轻轻推开门，凉珊珊回过头看见她，呆了片刻才反应过来：“老大？你回来了？！”

    卫初心走进来，点头说：“我回来了。”

    “你一个人？”

    “是啊。”

    她来到童车边逗孩子，可可一脸陌生地看着她。

    凉珊珊心酸地说：“你这么久不回来，可可都不认识你了。”

    卫初心也觉得心酸，伸手说：“可可，来，妈妈抱。”

    可可依然一脸陌生地看着她。

    她伸手把孩子抱起来，孩子看看她，哇地哭了。

    凉珊珊急忙说：“她不认识你了，以为你是陌生人，你吓着她了。来，给我抱会儿。”

    卫初心只得交给她，她一抱上，孩子就不哭了。

