    第875章876互通

    谭绍庭点头“我去藏经阁去查这个资料，门派内的师叔也是这么告诉我的。怕影响我以后得修炼。”

    “其实越是这样，就越是让咱们好奇。还不如告诉所有人，人多没准就会有人想出办法呢。”金林嘟囔着说。

    所有不知道的人都是这么想的，但是长辈们还是决定不能告诉他们，这个他们也没有办法。

    “我听说过一些，但是不知道是真的假的。”登封突然开口。

    这下所有人都看着他。

    “诅咒这个大陆的是一个女修，听说是一个非常漂亮的女修，不过灵根并不好。可是不知道因为什么原因突然就修为突飞猛进。

    一个漂亮的女修，修为还上去了。而且还有消息传出来这个女修还是混沌灵体。

    听说这种灵体比水灵体的女修还要让双修的对方得到的好处多。所以很多修士都开始关注她。

    咱们修真界最不缺的就是美男，所以她身边围绕着很多的优秀俊美的男修。

    后面发生了什么不知道，反正就是到最后，她身边的六个美男背叛了她，从她身上得到了什么东西，而且还把这个女人的功力都吸干了。

    这个女人也有点邪性，我听说好像说画了一个阵法，诅咒这片大陆会被遗弃，当然她也付出了生命。整个人灰飞烟灭。”

    几个人听着都吃惊的看着登封。

    “你们不要这么看着我，我也是听一个散修说的，具体怎么回事谁知道真假呢？”

    谭绍庭在一边听着，他不相信，一个修士就算是有逆天的阵法，也不可能让整个大陆被遗弃。这个遗弃应该是上届的作为，绝对不可能是一个普通修士的诅咒。

    不过这话他并没有说。这也是他个人的猜测，那个女人可能有点本事，那个阵法可能真的有点邪性。但是绝对达不到诅咒到整个大陆。

    “那个女人这么厉害吗？咱们这里不能飞升，就是因为一个女人的诅咒？”彩铃不可置信的问。

    登封耸耸肩“我也不知道。反正我就听到了这样的传说。我也不太相信。”

    齐彦他们三个已经等的有点着急了。但是现在家里有人，他们也不好意思离开。

    素贞站起来“谭道友，以后有什么事情咱们多沟通一下。”

    谭绍庭点头，他对异性从来脸上都不会有表情的。

    送走了一行人，三个孩子才从房间出来。

    “爸爸咱们出发吗？”

    谭绍庭点头“走吧。我跟在你们后面。”

    狼牙山对于三个孩子来说那就是轻车熟路了，他们这次直接奔着内部去了。

    一路上也发现了一些修士。他们只是避开了，并没有交流。

    一帮进山的都是坊市内的修士，毕竟修炼需要的资源需要自己去争取的。

    其实狼牙山真的非常的贫瘠。没有什么好东西了。灵气也十分的少了，也就是还有一个秘境，这才会有这个坊市的。

    谭绍庭一直跟在孩子们的后面。现在他们的身法已经非常额快了。练气后期的修士想要追上他们有点困难。

    最重要的就是他们这样很少用灵气，这就是这身法的好处，就是真的到了凡人界，没有灵气的加成，速度也回会非常的快的。

    现在孩子们就没有用灵力，其实这样真的非常的好，因为他们一定要离开这里，到了凡人界没有灵气，那么用自身的优势才好。

    到了晚上，他们找了地方放上阵盘，三阶阵盘足够他们用了。这里最好级别的就是长臂猿了，也就是五阶。

    这位没有用灵力，所以就非常的累。谭绍庭给他们护发，三个孩子吃饱了就开始睡。

    说实在的这样谭绍庭贴个心疼的，看着三个孩子的睡颜，他们有四分像媳妇。

    不知道她现在怎么样了，她已经知道他们还活着，会想办法回去，应该不会干傻事了吧？

    那次见到邵洪明在媳妇身边，他真的非常的在意。

    虽然知道媳妇的为人，但是还是心里不舒服。想着应该不止邵洪明一个人对媳妇有心思。

    想到这里，心里更加的郁闷了。就想着马上回到媳妇的身边。告诉所有人自己还活着，睡也别想打媳妇的主意。

    他每天都在算计着时间，就盼着这狼牙山秘境能够马上就开放才好。

    虽然只有一半的几率，但是只有赌了，没有别的任何的办法了。

    第二天，三个孩子醒过来后。特别的精神。吃过早饭继续出发。

    等到晚上的时候他们到了长臂猿的地盘了。

    齐泓脸上的笑容是最明显的，他现在已经感觉到了不少的好东西了。

    齐雯冲着山谷里大喊，并没有直接的叫长臂猿，只是让它知道他们过来了。

    长臂猿正在喝酒，听到了外面的动静，它记得小姑娘的声音。

    它长啸了一声，极速的奔着门口去了。

    齐雯看到了来的长臂猿，脸上都是笑容。

    “前辈，我们过来找你玩了。”

    “找我玩？”

    “是啊，当然了也想跟你换点你这里的灵植。”

    长臂猿哼了一声“我就知道你不会这么好心的？”

    “前辈你可是别这么说，我可是给你带好吃的了，真的特别的好吃。

    还给你买了很多妖兽修炼进阶的丹药。”

    长臂猿吃惊的看着齐雯“还有这样的东西。”

    “当然了，前辈你试试？”齐雯拿出了一个小瓶子，里面装着十粒灵兽丹。

    长臂猿接过来，小心的打开瓶盖，放在鼻子下闻了闻。这灵兽丹对妖兽也是有吸引力的。

    “好东西。说吧。你们三个想要什么？”

    “前辈，我们就是想要你这山谷里的一些灵植，你放心，我们只要一些，不会多要的。”

    上次因为朱果的原因，长臂猿也不相信他们了。

    “说吧，你们想要多少？”

    “真的只要一点，这样吧，我们每种只要十颗怎么样？要是特别珍贵的，给我们三颗也是可以的。”齐雯笑眯眯的讲价。

    “行吧，这是你们说的。”

    “前辈，我们折三根朱果的树枝行吗？”

    (本章完)

