    继续翻找。

    在一堆矿石当中，一块深灰色不起眼的石头引起陈季川注意。

    并指成剑，剑气吞吐。

    当即就将这石头碎成八块，露出当中一道淡金色符箓。

    拿眼去看——

    【符箓：小挪移符】

    【品级：一阶下品】

    【说明：离云子炼制，激发此符可以感应‘离云仙府’位置，百里之内皆可传送进入，每次可携带一至二人。使用次数：7/10】

    “藏得可真够深的！”

    陈季川捏着‘小挪移符’，不由笑出声来。

    离云子。

    离云仙府。

    风雷双扇。

    ‘小挪移符’在手，一切就理的通了。

    钱氏兄弟发现一处离云仙府，从中得到离云子留下的风雷双扇。

    若无意外，《风雷真经》与《风雷翅》也是从中得到。

    而他们钻研阵法，特别是风雷方面的阵法，还有那些与风、雷有关的法器、符箓，想来也都是针对离云仙府。

    “离云仙府。”

    陈季川心中期待，却不急前去，：“待我先将‘风雷双扇’炼化，将《风雷真经》琢磨一番，将《风雷翅》修成之后，再去不迟。”

    心中念定。

    陈季川也不去别处，就在钱氏兄弟洞府中待了下来。

    时日一晃。

    又是三年。

    ……

    这一日。

    陈季川着青袍，驾一叶扁舟，如箭穿行。

    手上拿着一道淡金色符箓，不断调整方向。待到行至一方不知名的海域之时，‘小挪移符’忽的震颤。

    “到了！”

    陈季川心中一动，忙将脚下小舟收起。紧接着就见淡金色光芒一闪，瞬息笼罩全身，一个恍惚，不见踪影。

    ……

    “这里是——”

    一阵天旋地转，落下时，陈季川就到了一处奇异所在。

    似是深渊当中，两侧都是坚实难撼动的崖壁。在深渊中，却有阵阵狂风呼啸，万道雷霆肆虐。

    恍如末世景象，让人望而生畏。

    “风雷齐动。”

    “应该就是离云仙府了。”

    陈季川张目望去，果然看到在不远处，有被破坏的阵法痕迹，想来就是钱氏兄弟之前所为。

    阵法不见，风雷依旧存在。

    “难怪要购置诸多抵御风雷的法器跟符箓。”

    陈季川这才明白。

    风雷涌动，若没有防备手段，先天极致也撑不了多久。

    当下。

    陈季川将定风珠与青云伞祭起，前者住风，后者御雷，大步往前走。

    前面的阵法都被钱氏兄弟拔除，走起来不大费力。

    不多会儿。

    陈季川就见到一座古朴门户坐落在前方，上书‘离云仙府’四字。

    门后似有亿万风景。

    但在门前，一重繁复玄妙的阵法挡住去路，比之钱济邦布下的那座‘风雷大阵’不知高明多少，比钱氏兄弟洞府内外的重重阵法都要复杂、难缠。

    又有狂风嘶吼，雷霆咆哮，风雷愈发猛烈。

    那风刮的定风珠颤，那雷轰的青云伞震。

    显然支撑不了多久。

    根本没有足够时间让人慢慢琢磨，慢慢破阵。

    “就是此阵挡住钱氏兄弟去路。”

    陈季川见着这阵，就知道钱氏兄弟为何对他手上的‘分光宝镜’那般看重。

    但二人贪婪成性，打家劫舍更是家常便饭，不愿跟陈季川正常交易，偏要诉诸武力。

    到头来，落个凄凄凉凉惨淡收场。

    未免可悲可叹。

    “这阵不俗。”

    “不过拦得住钱氏兄弟，却拦不住我。”

    风雷涌动，陈季川不在此地过多停留。

    大步迈入阵中，‘洞悉术’四处看去，寻找出阵的路。这一看，就见到阵中藏着一块令符。

    陈季川上前查看——

    【法宝：离云令】

    【品级：下品】

    【说明：离云子炼制，可掌控‘离云仙府’出入门户，能抵御风雷，持之可随意出入仙府中任意位置。】

    “离云令。”

    陈季川伸手将其取出。

    轰隆隆！

    ‘离云令’方一入手，忽见仙府门户大放光华，轰然洞开。

    但见门内。

    幽谷上升，高山下降，曲折坎坷之路成坦途，圣光披露，满照人间。

    恰是一处仙家福地。

    陈季川踏入其间，只觉神清气爽，身轻体盈。

    “灵地？！”

    陈季川瞬间反应过来，不由的大喜过望。

    世上千万地界。

    有灵气稀薄之所，也有灵气充裕之地。

    修士追逐灵气而存，多在深山老林之中。一来是为清净避世，专注修行。二来也是因为山中多灵地，于修行有益。

    又如玄幽海。

    修行之人也不愿每日吹海风，与风浪争斗。但内陆灵气稀薄，比不得海外，他们也只能忍受。

    而灵气充裕之地又有高下之分。

    其中上等，就被称为‘灵地’。

    如玉泉山。

    如施通微所在的铁牛山。

    皆为炼气仙师占据，皆为灵地。

    而‘离云仙府’灵气之充裕，还在玉泉山山顶方寸之地之上，哪怕施通微那样的人物见了都会眼馋。

    “好地方！”

    陈季川四处转悠，见洞府中有几处药园，灵药大多枯死老死，唯有几株千年灵药还在生长。

    除此之外。

    又有一株风雷缠绕的蒲葵树，以及一株风雷缠绕的杏树生长。

    “风雷蒲葵树。”

    “风雷仙杏树。”

    陈季川脸上笑意愈发灿烂：“往后就在此地修行！”

    ……

    离云仙府灵气充裕，位置隐蔽，还有风雷在外，为天然屏障。

    人在其中。

    修的安心，睡的宽心。

    实乃一等一的仙家福地。

    从这一日开始，陈季川就在离云仙府中安定下来。

    或是练剑。

    或是炼丹。

    或是参悟功法修行术法。

    困惑时，便出去行走，四处历练。有所得之后，再回到仙府，重复之前的各种修行。

    时间一年年过去。

    陈季川的见闻、战力都在一点点提升。

    技艺方面，主攻炼丹。

    在寻见离云仙府之前，陈季川在炼丹一道上就浸淫多年。

    白玉岛三年。

    三界关三十余载。

    回到玄幽海中又二十余载。

    前前后后，不算下线的时间，陈季川也炼了有三十多年丹药。

    他身家丰厚。

    从一开始只能炼制最低级的‘胎息丸’、‘服气散’，再到‘合气丹’、‘青玉丹’等中级丹药，再到‘先天丹’、‘旭阳丹’等高级丹药。

    陈季川全凭财力，无底洞一般的投入，将自己的炼丹造诣不断拔升。

    离云仙府之前。

    已经能熟练的炼制低级、中级丹药，掌握八种低级丹药、六种中级丹药。

    炼制高级丹药的失败率居高不下，还有些勉强。

    离云仙府之后。

    陈季川继续将不少精力放在炼丹上，造诣逐渐提升，渐渐地，炼制高级丹药也能得心应手。

    三十年后。

    继‘先天丹’、‘旭阳丹’之后，陈季川又掌握‘行气散’、‘火阳丹’等六种高级丹药。

    并将顶级丹药‘养元丹’的成丹率提升到五成。

    可称‘大药师’。

    同年。

    继‘泼墨披麻剑法’、‘七弦惊仙剑法’之后，‘哀牢山三十六剑’也迈入通神之境，剑气分化三十六道。

    这一年。

    陈季川一百一十一岁，骨龄六十八，先天极致，化劲极致，出窍极致。

    炼气之境。

    依旧未成。

    ……

    玉泉世界，弹指间九十三载。

    现实当中，也过去八十五天。

    这一日。

    漓水水府。

    陈季川化身‘陈琳’坐在上首，东西两侧分列文武。

    东侧以龟丞相为首，其下有方栋、谭张等七八人。

    西侧以刘宝华为首，其下有蟹将军、虾将军等十余精怪大妖。

    可谓文武兼备，颇具气象。

    “四个月。”

    “总算卓有成效。”

    陈季川心中满意。

    玉泉世界中，修为难突破。

    现实中也是如此。

    但水府与武盟的发展却一日胜过一日，变化极大。

    如水府。

    得到漓水水府也有四个月。

    这四个月间，陈季川从陆上调来文士，处理水府当中文书案牍等事务，将水府打理的井井有条。

    又让刘宝华练兵，虾、蟹二将军四处出击，将漓水水系中但凡有些气候的精怪或是赶走，或是打杀，或是收服。

    其中有十四个精怪实力强横，实力最低都是六级。

    又有一黄鱼精、一带鱼精，皆为七级，被陈季川封为‘金甲将军’、‘银甲将军’，地位仅在刘宝华与虾蟹二将军之下。

    这样一来。

    水府中的高端战力反倒要超出武盟，比之碧青崖、铁叶岛兴许还差点，但在水下，堪称无敌。

    “刘将军。”

    “如今水府共有多少兵力？”

    陈季川看向刘宝华问道。

    “启禀府主。”

    “截止昨日，水府计有虾兵三千，蟹兵八百，其他黄鱼、带鱼等精兵共计四千二百。其中能化形的共有三百，大多分散在各营当中，担当统领、头目。”

    刘宝华专司练兵，兼顾传授将领作战之法，对水府中的兵力自是门清。

    总的来说。

    因水下无敌手，漓水水府的发展极为迅猛。

    短短四个月，就将漓水水系扫荡一遍，有些神异的精怪全都收入麾下。其中达到四级的共有三百，都有‘化人’天赋，可以幻化成人，着甲执兵，战力不俗。

    “八千兵力。”

    陈季川听着连连点头，看向刘宝华也颇为赞许。

    这刘宝华起先在漓水帮中当兵，一步步做到头目。但因为看不惯漓水帮的所作所为，辞官挂印而去，甘愿在山野中当个猎户。

    被陈季川发现之后，诳入‘白玉京’。

    事实证明。

    金子在哪都能发光。

    刘宝华在武盟中，能做到都统职位，是‘三山军’四统领之一的有力人选。

    来到水府之后。

    哪怕水陆不同，也将水府中的虾兵蟹兵训练的有模有样，与蟹将军、虾将军相处的也极为融洽。

    算得上人才。

    只是实力稍低些。

    陈季川早就有心提拔他，只是苦于师出无名，不愿给人赏罚无度的印象。

    于是一直等到今日。

    如今‘漓水水军’初步成型，总算可以封赏。

    ……