
　　虽然工程机甲的飞行能力非常拉胯，但好在托尼还是加装了飞行装置……虽然依然不怎么样。但好歹可以让机甲可以短距离飞行。所以杰西卡他们赶到的时候，现场的警察还没死光。

　　不过……现场已经变成了修罗场。

　　数名警察被一群暴徒扒光，钉在木架上。

　　没错，就是钉，像耶稣一样。

　　他们的身上到处都是伤口，有刀伤，有枪伤，还有烧伤……没错，这群混蛋，把警察架在火上烤！

　　在边上，还有三具已经烧的漆黑的尸块。

　　“他们……疯了么？”杰西卡看到这一幕，三观受到了非常严重的冲击。

　　看着下面那些依然在狂欢的暴徒，杰西卡和卢克都有点遭不住。

　　呕！！！

　　这是星辰实验室内的人吐了，星辰实验室一直都通过各个超级英雄身上的摄像机实时收看‘现场直播’并给出最专业的建议。可眼前的一幕，让几名科学家完全遭不住。

　　咔嚓！！！

　　一道金色闪电闪过，闪电侠来了。

　　巴里身上的毛病并没有好，依然时灵时不灵，上次解决一个银行抢劫案，差一点扑街。所以这一次，他被留下当做后备力量。其他人真怕再来一次，直接扑街，毕竟按照功利一点的角度上看，他只有恢复，才能帮助更多的人。现在这种情况到处乱跑，会死人的。

　　但以这位小哥的热心肠怎么可能真的留在后方呢？

　　于是他偷跑了。

　　偷跑就偷跑，这货居然还没带通讯器。

　　所以……他来晚了。

　　巴里也被现场的画面吓了一跳。

　　之前他在别的地方救人，还受了点小伤，结果就听到有人说监狱这边闹的很大，于是赶紧过来，结果……

　　“上帝啊……”

　　看着那些带着小丑头套犹如邪教徒一样神魔乱舞一样的场面，闪电侠也忍不住喊起了上帝。

　　“小子，上帝可不管这个！”卢克打开了机甲的面罩，狠狠的往地上吐了口唾沫，然后从背后巨大的外挂装载箱中拿出了一个有点像榴弹发射器的东西。“靠这个才行！”

　　“等等！！”巴里急忙上去拦住卢克：“你打算杀光他们么？！！”

　　巴里误以为那是什么大规模杀伤性武器。

　　“我倒是真想那么干。”杰西卡也打开了面罩，没办法，再不呼吸点新鲜空气，她就要吐了。要是吐在面罩里面……咦，还算了。

　　说着杰西卡提了提自己手中的发射器，一脸不爽的说道：“可是老大不准我们那么做……”

　　凯当然不允许啊，下重手，杀几个渣滓，那没什么问题。在洛杉矶地震的情况下，下重手可以更好的震慑那些捣乱的混账东西。可这里成千上百人……真要那么干，那绝壁被打成反人类。

　　“那这是……”

　　“斯塔克集团制造的非致命性生物武器。”卢克一本正经的解释道。

　　其实就是催泪弹，只不过托尼往里面加了一点点小改动，让其效果增强了数十倍。完全可以在短时间内瓦解掉对方的行动能力，让敌人在之后的二十几个小时，乃至几天都会陷入各种严重过敏性反应不可自拔。

　　这东西原本是打算推销给国防部的，可惜……国防部的老爷们一听这玩意没啥杀伤性，就兴趣不大了。

　　用托尼的说法，这帮老爷脑子有洞！

　　这么好的武器居然不用，这可比那些杀伤性武器要好多了！效果强，还特有人文主义关怀！简直是新世纪最好的武器代表。

　　当然凯也怀疑，那些国防部的老爷也觉得托尼脑子有洞。

　　好好的武器不去设计，干嘛设计一款安保部队用的武器给军队？

　　这玩意杀不了人好吧！

　　两人各自拿出弹药装上，杰西卡略微快一点，她感觉自己不做点什么，就要忍不住，直接抄着发射器轮上去了，首先就嗵嗵打出两发催泪弹。两团烟雾顿时在几十米外的街口炸开，原本气势汹汹的暴徒们一窒，迅速混乱起来，咳嗽惨叫从烟雾中疯狂传出。

　　嘭！

　　一发震撼弹打了出去。

　　是哈里森。

　　他们这会儿正在监狱的围墙哨点上，他们被困在那里。

　　现在看到有支援来了，自然有怨抱怨有仇报仇了。当然，他们依然不敢过分，只能用震撼弹发泄一些。M.23sk.com

　　震撼弹其实挺管用的，只不过就是数量小了一点，加上这里是开阔地，有效范围太小了。不过这玩意要是离的近的话，效果绝对拔群，一时间，一片暴徒被震撼到击倒在地，捂着眼睛疯狂哀嚎。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”一个倒霉蛋被催泪弹打个正着。榴弹发射器的威力其实也就那样，但这玩意真打在人身上，还是挺疼的。这家伙被击中的头部，顿时满脸是血，接着催泪弹就在他脸上爆开了……那滋味，啧啧……绝对令人一生难忘。

　　随着催泪弹的烟雾散开，那些暴徒因为嗑药过度而疯狂的神经，立刻爆炸了。他们痛哭流涕的像没头苍蝇一样乱跑，有些人干脆就举起枪，对着卢克和杰西卡射击。

　　但部分子弹对他们两人都没用，那身机甲的装甲厚度简直丧心病狂，因为救援环境复杂的缘故，为了保护驾驶员，机甲的装甲厚度被托尼特意加强过，要是能被子弹打穿，那托尼牌子算是彻底砸了。

　　接着闪电侠也坐不住了，他从卢克那里借来了一个防毒面具之后就冲进人群，第一时间将那些拿着枪械的家伙击倒，或者破坏他们的枪械。让卢克和杰西卡能够专心致志的去对付那些暴徒。

　　嘭！嘭！

　　卢克又是两发催泪弹接上，向两边延伸过去，继续驱赶人群。

　　杰西卡也专门观察那些在人群中带头扇动的家伙，只要有小股暴徒聚集，她立刻就发射催泪弹，击溃那些组织煽动人群的家伙。

　　“这些人到底咋想的？老老实实去避难不好么，非要玩这么刺激？”

　　唰！

　　闪电侠突然出现，手里还提着一个专门在人群中到处煽动动乱的家伙！

　　啪！

　　这个家伙被丢在地上。然后巴里一把掀开这家伙的头套。

　　一个白人中年人的脸露了出来，看起来就是个普通人，根本不像是那种惹是生非人的样貌，甚至看着还很老实。

　　不过他现在的表情可不太好，他的双眼通红，面目狰狞，一根根青色的血管爬满了他的脸。

　　“嘿！伙计们，他看起来可不太妙……”巴里被吓了一跳！

　　杰西卡和卢克没怎么在乎那个蠢货，而是专心的对付那些暴徒。

　　“嘿！！！！”巴里不得不直接拦在他们面前。

　　“怎么了？”卢克个性更好，所以停了下来，杰西卡依然我行我素。

　　“这个家伙好像不行了！”巴里指着那个被他带过来的家伙。这家伙是个领头人，就属他最活跃。

　　这会儿，这个家伙已经开始抽搐起来，双眼翻白，四肢乱蹬，口吐白沫，眼看就要凉。

　　嗯？

　　卢克被吓一跳，没听托尼说会有这样的反应啊。

　　“难道是强过敏反应？”

　　催泪弹说白了其实就是利用人的过敏反应来击败敌人，不过一般来说催泪弹很少会有致死的例子，除非那个人中大奖，对催泪弹的成分有强过敏反应。就比如有些人，对某种物质有强过敏反应，别人过敏或许就身上痒，呼吸有点不畅，咳嗽打喷嚏什么的，有些人的反应却会激烈很多，只要一点点过敏源，就会导致诱发循环系统衰竭、血压下降、心律失常等，甚至会因为过敏而导致内脏衰竭而亡。

　　但这种例子非常罕见，一百万人里面非常可能都找不出一个来。

　　“好像不太像。”巴里可是见证专业毕业，这个专业是需要很强的医学知识的。“反应太快了。而且没有典型的过敏反应特征。”

　　杰西卡随意的瞄了一眼，然后转过头去继续发射催泪弹：“两个笨蛋，这特么是嗑药磕多了！”

　　杰西卡以前是侦探，而且她本人以前为了逃避紫人的追捕，经历过很多事。她见过嗑药磕多了嗝屁的人，也是因为见过，所以她麻痹自己从来不敢用药物，毕竟……她只是想麻痹自己，没想把自己变得人不人鬼不鬼，顺便还会死的那么凄惨。

　　虽然眼前这个家伙的反应有点不一样，但嗑药过度的反应都大差不差。

　　“嗑药过度？”

　　巴里一想，还真是。

　　“不嗑药，他们能够有这么疯？”

　　杰西卡一边爆了一句粗口，一边没好气的说道。

　　“那……那些人……”

　　如果这个人的反应不是特殊的……巴里很快想到其他人会不会也变成这样。

　　结果巴里的乌鸦嘴灵验了。

　　很快在人群中，越来越多的人倒地抽搐起来！

　　和之前的那个家伙几乎一模一样！

　　“额……伙计们，我想我们有大麻烦了……”巴里看着越来越多的人倒地，几乎是用呻吟方式的说道。

　　……

　　“哈里森怎么回事？”

　　到了后半夜，军队进城了。秩序大体也就恢复了，加州州长已经宣布了全州进入紧急状态，联邦政府和五角大楼也宣布洛杉矶将会进入军管，虽然依然有一批哈批在那里抗议限制自由什么的，但大多数正常人还是听从了命令。

　　军队的进驻，那就意味着，超级英雄可以功成身退了。毕竟军队来的时候，可是带着专业的救援队。

　　对于国内的灾难，联邦政府还是表现出了超高的效率，几乎国内报的上名字的救援队全部被要求最快时间感到洛杉矶进行救援。

　　不过，洛杉矶警察可能没那么容易歇口气了。

　　因为麻烦大了！

　　他们的监狱被攻破，特战小队也因此牺牲了十几人，整整两个小队直接团灭！更不要提，在监狱边上出现了数百名因为嗑药过度被紧急送去急救的暴徒……

　　现在这个数字正在急速减少……因为救援不及时，而导致许多人根本等不到医生进行救治就嗝屁了。

　　看着噌噌往上涨的死亡人数，沃恩局长差点把不多的头发给薅没了。

　　他都有心将这些死亡人数加进地震死亡人数之中。可惜，他做不到。这么多人的死亡，事后绝对会有人来调查。毕竟这还涉及到灾后救援和保险理赔。

　　没错，还有保险理赔。

　　问，美国最屌的企业有哪些？

　　得到的答案一定会是军火啊，高科技、金融啊之类的。

　　这当然不算错，但人们往往忽略一个行业对美国社会的影响力。

　　那就是保险行业。

　　千万不要以为美国的保险行业和国内的保险公司一样没有存在感，相反在美国保险业相当牛皮，美国拥有世界上最大的保险市场，有近6000家保险公司。其中责任与财产保险公司超过2500家，健康保险公司907家，和人寿&amp;年金公司850余家。

　　他们的业务几乎渗透到了美国人生活的方方面面！

　　有市场，就意味着有利益。有利益，自然有利益集团。

　　美国保险行业拥有庞大的政客游说集团，他们不断游说国会，让保险业务进入个行各业。比如最明显的医疗保险。

　　这是美国人最喜欢争论的一个点。

　　每次大选几乎都要拿出争论。

　　可不管哪任总统都没办法动这一块，为什么？

　　还不是因为利益纠葛实在太大了，根本动不了。

　　同时，保险公司对理赔的审核也极为严苛，每个保险公司都拥有自己的理赔审计员，这些审查人员对待每一单保险理赔案，都会几近严苛态度去审查，总之就是秉持着一个原则，能不赔，就绝对不赔！

　　往往这些人调查力度比特么警察牛逼多了。

　　沃恩能够搞定其他政府部门，让他们睁一只眼闭一只眼，可没办法让保险公司闭嘴。

　　因为保险公司需要真金白银的赔出去！

　　除非沃恩愿意出钱，顺便再给保险公司一大笔封口费……

　　可惜，沃恩没钱。

　　有钱谁特么当警察？

　　所以他只能眼睁睁的看着。

　　他不能强制要求医院先救治这些人，毕竟这些都是暴徒人渣，让守法公民等着，先治疗这些人渣？他敢说，明天洛杉矶人就敢把他撕吧撕吧丢进海里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百七十一章：嗑药过度免费阅读。https://xs.23sk.com 