    中森明菜全副武装，如此形象出现在咖啡店里。她把换下来的大衣挂好，摘掉墨镜，对岩桥慎一说了句，“真是抱歉。”

    一开口，先向岩桥慎一道了个歉。

    她在岩桥慎一对面坐下，“没想到会这样，很不好意思。”连着说两次道歉的话，并非是因为迟到了这几分钟，而是为了另外的事。

    先前，商量见面的时候，两个人是以“中森明菜的感冒下周就能好”为前提决定的见面时间。

    结果，想法落空，中森明菜这次的感冒格外持久，直到今天还是没有好利索。

    先前约定见面时，谁也没想到会这样。按说，感冒还没好的时候约人出来见面，有一点不礼貌。但是，从在电话里跟岩桥慎一约定了今天以后，中森明菜对这一天就格外的热心。

    她在心里给自己觉得水准不错的茶店和咖啡店排位，琢磨应该约在哪一家。打歌的时候，跟好朋友小泉今日子在后台遇到，还曾跟她讨论哪家店的口味更好。

    点心专家、好胃口大师中森明菜，闲谈时说起哪家店好吃哪家店不好吃，这种话题再普通不过。但是，连重感冒的时候都能聊，这就令人感到不可思议了。

    小泉今日子对处在感冒状态当中的中森明菜有如此的劲头讨论甜点感到惊奇——该不会是因为现在不能吃，反而要特意说来过嘴瘾吧？

    不过，朋友就是朋友。

    小泉今日子非常讲义气的陪着中森明菜讨论一番，最后两人一直认定，位于自由之丘的这家店是近来心中的第一名。

    这场讨论太过热烈，连一边旁听了一点的前小猫俱乐部成员，现在的偶像四天王之一的工藤静香也对这家店感到好奇，特意加入话题，询问这两位前辈店铺的地址。

    小泉今日子自己也聊饿了，干脆提议过后跟工藤静香一起去。只有因为感冒暂时还不能去大快朵颐的中森明菜，选择退出了群聊。

    朋友就是朋友。

    不仅有陪你大说特说一通的胸襟，还有能替你多吃一块蛋糕的胃。

    之前在电话里，中森明菜对于要教岩桥慎一折纸这件事就充满期待，之后，不管是约定时间，还是和好朋友商量哪家店更好吃，都在无形当中增加了对见面的期待。

    正因如此，明知道有一点不礼貌，中森明菜心里也不愿意变更见面的时间。倒不如说，在这种倔强当中，还暗藏不愿意让期待感落空的想法。

    ……

    “确实没想到。”岩桥慎一回了句。

    从收到信再到今天见面，这么长一段时间，感冒竟然还没好，确实意料之外。见面前一天，中森明菜把见面的地点和时间告诉他时，也一并说了感冒还没有好的事。

    不过，听她电话里的语气，没有想要改变见面时间的意思。但是，说完感冒还没有好以后，她停住话语，等着岩桥慎一的回答，同时也是在表达让他来做决定的意思。

    这个桃浦斯达既不擅长玩弄心机，也懂得替人着想——但是，即使不擅长，也有一点属于自己的小心机。

    她的这点小心机，一听就明白。不过，因为外露到压根没想隐藏，反而显得这点无伤大雅的小心机率直可爱。

    岩桥慎一倒是不介意中森明菜感冒还没好利索的事，反正他体格好，一年到头开足了马力忙前跑后，从来没掉过链子，不担心会被她这拖了这么久的感冒给伤到。

    至于中森明菜会不会当着他的面打个喷嚏吸个鼻涕之类的，她自己都不担心形象受损，岩桥慎一更不会放在心里。

    也许别的曰本人会在意跟感冒的人面对着面坐，但是，岩桥慎一毕竟不是个真曰本人。

    他看着中森明菜，宽慰了她一句，“不过，因为时间是我和你一起决定的，要说抱歉的话，我也有一半的责任。所以，就算是平局了。”

    这样也可以？

    得到这么个回答，中森明菜莞尔。不过，到底不那么在意了。

    ……

    虽然特意选在中森明菜心里近来排名第一的店，但是，她自己还在感冒当中，因此只点了柠檬汁而已。

    不过，也不耽误她作为顾问，在岩桥慎一面对菜单的时候提供一点参考。

    “之前承蒙你招待的两份点心味道都很不错。”岩桥慎一对中森明菜的建议全盘接纳，完全不担心会翻车。

    被这么信任，中森明菜露出个开心的小小微笑，“还合你的口味就好。”说话的时候，她的声音听着有些沙哑。

    感冒了这么久，虽然还没有好，但也没有前几天那么严重。她人虽然看着有点憔悴，不过，精神倒是不错，只是偶尔咳几声。

    上次见面是在轻井泽，隔了这么一阵子又见面，按说该有句“好久不见”。不过，这句经典的社交辞令，因为一见面的道歉和责任分配，一不留神就又被忘到了一边。

    等到想起来忘记了这句问候语的时候，中森明菜正从手包里往外拿准备折纸教学的牛皮纸。

    大包大揽了要当老师，她十足的干劲儿，不光体现在想看岩桥慎一被难倒的样子，还体现在这种自带道具的教学细节上面。

    不过，意识到忘记说这句话，中森明菜没有觉得是失礼，反而想到，“好久不见”这样的社交辞令，似乎私下里极少和岩桥慎一说。

    和别人同行，有别人在场的时候，中森明菜见到岩桥慎一，同他寒暄，会说“好久不见”，但是，只有两人的时候，她微妙的没有那种“好久不见”的想法。

    全凭偶然，如同在玩纸牌游戏那样的相遇，这种不确定，使得她再在和岩桥慎一相遇时，比起“好久不见”的客套，更有一种“抽到了！”的惊喜。

    所以，从最开始认识起，就没有寒暄这句“好久不见”的意识。

    “明菜桑在想什么？”

    岩桥慎一的声音，把中森明菜从想象当中唤了回来。

    “哎？”突然被叫醒，中森明菜还有点迷糊，抬起头来看向他。

    岩桥慎一观察她这副措手不及的神情，笑道：“想的很专注的样子……我打断什么重要的思路了吗？”

    “没有什么重要思路。”

    回过神来的中森明菜，赶紧否认，把手里的牛皮纸递给他一份。

    ……

    岩桥慎一是个挺优秀的学生，不过，中森明菜就很难说是个擅长教学的老师。在电话里贡献了一场失败的教学课，现在面对着面，也有点手忙脚乱。

    她时而自己手速极快的折过去，让旁观的岩桥慎一看不清步骤，只能退回去重来，时而自己也有点迷糊，还要停下来思考接下来的步骤，岩桥慎一只好等着。

    不仅如此，这位老师还是个有点急性子的老师，有时盯着岩桥慎一的步骤，忍不住伸过手去加以纠正。

    中森明菜的手指发凉，在纠正他的时候，有点凉的指尖时不时碰到岩桥慎一的手，自己却浑然不觉，不以为意。

    进入角色以后，她虽然不是个擅长教学的老师，但着实是个负责任的老师。

    岩桥慎一心里悄悄替这个实习老师捏了把汗，改变策略，把话语的节奏不动声色拿到自己手里，从原先的被中森明菜指挥，慢慢变成他引导中森明菜把步骤讲出来。

    这样一来，有点乱七八糟的课堂，总算才进了状态。

    偶尔，中森明菜喉咙有点痒，说声抱歉，转过脸去咳嗽几声。这时，就进入到课间休息环节，中森明菜喝柠檬汁，岩桥慎一喝他的茶，顺便吃点蛋糕。

    “味道真不错。”岩桥慎一称赞，半开玩笑半认真地说，“不愧是擅长试吃的商店街孩子。”

    听他这么说，中森明菜露出个有点不好意思的微笑。心里知道他是一语双关，称赞的不仅是她推荐的食物，还有她在信里写过的关于唱片的感想。

    但是，为他的称赞不好意思的同时，她又下意识想到之前收到了的岩桥慎一寄来的回信，还有他在信里写过的有关她的新单曲的“试吃感想”。

    除此之外，岩桥慎一还在信里写，他要去参加姐姐的婚礼。

    她的思绪乱跑，岩桥慎一则享受他的茶和蛋糕，偶尔来点甜食，令人心情舒畅。

    中森明菜回过神来，看看他慢条斯理咀嚼的嘴，又看一眼他盘子里的蛋糕，有一点嘴馋，……可偏偏又不能吃。

    选在心目当中第一名的店，还把自己最喜欢的蛋糕推荐给岩桥慎一，然后看着他吃。某种意义上来说，这是个挺有意思的自我惩罚。

    她别无选择，只好咬住吸管，喝了一口柠檬汁，而后露出被酸到了的表情。岩桥慎一抬起头，看到桃浦斯达被酸到皱成一团的眉头，觉得这表情有点好笑。

    被酸到眉头还没松开的中森明菜，看着岩桥慎一脸上的笑容，一半是为自己出的这点丑觉得不好意思，一半又觉得现在这个情形确实很好笑。

    这时，两人的目光相遇。岩桥慎一眼中的笑意，让中森明菜也丢开包袱，跟着笑了起来。

    岩桥慎一笑的是中森明菜这副被酸到了的表情，却不知道中森明菜笑的是什么。中森明菜自己也不知道，看着他笑，明知被笑的人就是她自己，却受到他的感染。

    之所以如此，大概是因为岩桥慎一的笑，从来不让她感觉到被冒犯的缘故。

    于是，两个人还是面对着面，相视而笑。

    ……

    休息环节结束，折纸教学继续。

    “然后，下一步是这样……”

    开始走了一点弯路，又有了岩桥慎一的引导之后，中森明菜总算进入到了状态。双方各自手里的牛皮纸，多多少少已经能看出一点长颈鹿的样子来了。

    两人面对着面，又都是胳膊肘撑着桌子，手挨得很近。要是有人突然从外面进来，一眼看过去，大概会错看成两人的手凑在一起摆弄什么的情形。

    手里的折纸进入到了状态，中森明菜松懈了一些。两人从最开始全神贯注的摆弄折纸，变成分出一些注意力来闲聊。

    “我收到慎一君的回信了。”

    自打交换了家庭住址以后，信到各自手里的时间也缩短了。比起寄到事务所的办公室，还是直接寄到家里更加方便一些。

    “慎一君上周去参加了姐姐的婚礼。”

    岩桥慎一回答“是的”，想到自己在信里写，作为朝子的弟弟还认认真真准备了婚礼发言，自己先说结果，“发言的环节也一切顺利。”

    中森明菜笑了一下，正要说什么，留意到他手里的动作，先提醒一句“这里应该是这样……”，接着道：“慎一君准备了什么样的发言呢？”

    她这份好奇心一点不掺假。

    “再普通不过的那种发言，因为怕出丑，还特意去租书店参考了一下《婚礼发言指南》这样的东西。”岩桥慎一回道。

    毕竟是第一次参加曰本婚礼，为了不给朝子拖后腿，他也费了一番功夫。

    不过，对于这个答案，中森明菜“哎~”了一声，抬起视线，看了看他的脸。

    “怎么了？”岩桥慎一问她。

    她说：“和想象当中的不太一样。”

    “想象？”这下换岩桥慎一好奇，“你想象的是什么样子？”

    中森明菜的表情，看不出是真心的还是在开玩笑，“以为慎一君会非常游刃有余，非常干练的登台，然后漂漂亮亮的表现一番呢。”

    “饶了我吧。”岩桥慎一苦笑一下。

    面对他这个反应，中森明菜却笑得开心——看这笑容，哪还能不明白，这番话是她故意开玩笑说的。

    “我说笑的。”桃浦斯达的小小恶作剧宣告成功。

    岩桥慎一在她心里的形象非常干练靠得住，但越是这样，中森明菜反而有种奇妙的联想，那就是，这样的他，在婚礼这样的场合，反而不善于表现自己。

    被耍了一把，岩桥慎一有点无奈，低下头，去看手里的折纸。这时，中森明菜留意到他的手法，赶紧提醒，“这里错了哦，慎一君。”

    她伸出手指去纠正他。

