    一个以退为进，一个欲擒故纵，半推半就之下，王升如愿以偿站在了金鹏鸟的背上。

    但他依然表现出了十分的警惕，只是站在金鹏鸟背部靠后的位置，离着三人有一定的距离。

    他们已经做好了约定，等寻到了宝地，王升会全力出手，所得宝物不会私藏，等他们取完宝，再‘平分’。

    紫韵给的条件，其实经不起推敲，修士按本领分才对，谁会说平分二字？

    但王升必须表现出自己信了，还对紫韵有了最初的信赖。

    此时他扮演的这个皮道长，人设就是一个涉世不深、少在外面走动的仙人；凑巧发现了宝光闯入了这一界内，又担心被人所害，又想捞点好处……

    这些都是不少刚闯荡无尽星空的修士，会有的正常操作。

    紫韵他们三人当真见过不少这种修士，也在这些修士身上得过一些好处，也算得上收获颇丰。

    从此时的结果来看，紫韵以为王升上套，王升却暗中占据着主动。

    这事说实话，王升也觉得自己做的不是太光明磊落，但硬实力还不够支撑自己仗剑装逼、嗯咳，仗剑而行、横扫魑魅魍魉，就只能走‘实力不够、智力来凑’的野路子。

    此时，混入了贼船，王升也就一定程度上达成了自己的目的。

    不难判断，紫韵他们是想在发现宝地后，有风险就让‘皮道长’去闯，他们稳坐钓鱼台。

    等宝物寻到，利用完了这个皮道长，再出手解决；

    若是没发现什么宝物，那也无妨，就将‘皮道长’的家底当做宝物，他们也不算白跑这一趟。

    所以，从王升登上金鹏的后背，他们就在有意无意，不断问询王升的‘底细’，打探王升的背景。

    王升凭借自己两辈子大量的阅读——小说以及影视剧，直接虚构出了一个‘雷泽门’出来，他们的掌门是‘雷丘雷道长’，也是自己的师伯，是一位精通雷法的天仙道长。

    说到兴起时，王升还在指尖凭空捏出了几道闪电，展示着自己最擅长的雷法。

    为了让自己的故事听起来是真的，王升还偶尔提及自己心爱的师姐‘宝可梦’，并一脸幸福的插了下了旗帜——等自己这次替师父拜访完了老友回去，就跟师姐结成道侣，请师父晓智真人做见证。

    紫韵口中连说羡慕，其他两人也是一阵感慨。

    如此聊了半天，他们就没了话题，各自在金鹏背上打坐修行。

    王升不敢放松警惕，三人也是表面和气、暗中对王升保持着足够的戒心。

    气氛十分微妙。

    此时他们虽然离着很近，但只要双方有一丝异动，另一方能在最短时间内做出应对。

    现在，王升的可操作空间就十分巨大了。

    最起码，现在可跟他们一同去‘发现’地球，保证地球和大华国在需要自己出手守护时，自己人在地球。

    稍微动些心思，王升可以选择，主动将他们引入瑶云之前在地球上布置下的阵法陷阱；

    退而求其次，自己也可以暴起发难，先将这头金鹏解决。

    这些都需要随机应变，能用最小的牺牲达成留下这三仙人一妖禽的目的，就是王升此时唯一要做的考虑。

    这种前提下，他可以出现一部分牺牲。

    紫韵他们认准了，那个金唱盘上面的星图，就是指的太阳系内的行星。

    王升也从他们的话语中得知，‘恒星’就是‘阳星’，行星拥有元气、可以存在生命的，就是‘星辰’。

    像是木星这般环境恶劣的，就是‘废星’。

    在金鹏朝着‘伪·太阳’疾飞时，王升也开始主动跟几人聊天，尽量在不暴露的前提下，打探下外面的环境如何。

    因为王升不能直接问询这些问题，不能表现的‘太没常识’，故，也没能直接问出什么有价值的情报。

    在金鹏背上一个月，所得情报十分可怜。

    王升此时还是想着，若是条件允许，就抓住他们三人中修为最低的那个，‘拷问’下外面的环境。

    即将抵达木星轨道内侧的幻阵边界前两天，王升也不再多问，还露出几分无奈和不耐。

    充分代入角色，演技着实不错。

    紫韵主动与他聊天解闷，表现出一副已经跟王升成为至交好友的模样……

    恐怕在这三个仙人眼中，他们已经掌握了绝对的主动，进可杀人夺宝，退可交好‘皮道长’，通过这个皮卡丘，与‘雷泽门’建立友谊，得到那位天仙‘雷丘道长’的庇护。

    总之，他们绝不会吃亏就是了。

    又两日后，金鹏终于载着四人闯入了幻阵。

    毫无预兆的，‘阳星’变小、变亮了许多，四人几乎同时站了起来，注视着太阳。

    背着双刀的汉子忍不住大笑两声：“别有洞天！果真别有洞天！”

    “紫前辈当真英明啊！”那修为最低的老者也激动了，“这里必然存在宝地！那个三百丈高的佛像如果是遮掩，刚才又是一道遮掩，这宝地或许从未被人发现过！”

    紫韵露出淡淡的微笑，却看向了正压抑着欢喜的王升，柔声道：“皮兄，紫韵可曾骗你？”

    “自然没有，”王升叹道，“贫道此时颇感汗颜，此前竟对紫韵道友有所猜忌。”

    紫韵温柔的摇摇头，暗自传声叮嘱身旁的两人，这背着双刀的汉子和那名不知道用了什么办法勉强成仙的老者，此时都安静了下来。

    能看出，紫韵性子十分谨慎，她又命那老者驾着金鹏飞了回去，再次折返闯入了幻阵边界。

    几次反复之后，紫韵已经发现了此地的不少布置。

    “这般无边无际的大阵，绝非是普通仙人能做到的，”紫韵一双妙目满是亮光，也有些激动了起来，但很快就恢复平静。

    她道：“怕是传闻中的太乙金仙甚至大罗金仙，才能有这般手段！”

    传闻？

    王升倒是比较关注这些，由此可以推断出很多信息。

    紫韵话音一转，“皮兄，你觉得这里最可能是什么地方？”

    王升沉声道：“洞府。”

    “不错！”紫韵目光中露出几分赞赏，“确实有可能是那些传闻中大神通者留下的洞府。”

    那背着双刀的汉子突然道：“紫前辈，咱们接下来该如何寻找？”

    “搜，”紫韵定声道，“这里面肯定有不少星辰！其中一颗星辰上，定会有宝地！”

    不只是他们几个仙人，那金鹏都激动了起来，发出几声啼叫，朝着太阳横掠而去。

    最先被他们发现的，其实是水星；

    水星公转周期较短，位置刚好被太阳的光芒照出来；而在金鹏赶去水星时，火星又暴露了出来。

    又当金鹏赶去火星时，虚空中突然出现的微弱元气，这让紫韵三人颇感振奋！

    他们循着元气分布的轨迹，径直冲向了地球。

    进入幻阵之后第十九日，那颗蔚蓝色的星辰出现在了四人眼中。

    此时，王升才注意到，地球在自己的公转轨道上飞行时，后面拖拽出了一条淡淡的痕迹，那些都是从地球上流失的元气……

    那戴着圆帽的老者沉声道：“好旺盛的生灵气息！”

    “如此浓郁的元气，”紫韵双眼散发着莫名的光亮，“这里说不定存在一些高手，咱们先不要硬闯，一同查看此界的虚实！

    我观此地，周遭并无元洞，又被双重大阵隐藏，说不定藏有惊人的秘密。”

    “可能这是哪位大罗金仙的寂灭之地！”背着双刀的汉子笑道，“这么大的手笔，这么浓郁的元气，又没有元洞，咱们又没感觉到什么高人的气息，这里肯定是某位大罗金仙寂灭之后留下的一界。”

    “不管如何，先去捉人前来打探一番。”

    紫韵低声道了句，三人同时看向了一旁不说话的王升，却见王升正满脸惊叹的看着这颗蔚蓝色星辰。

    三人几乎同时露出冷笑，但紫韵的笑容转眼就变得无比亲切。

    其实，王升的惊叹是在惊叹这三仙人的脑力，竟然硬生生的脑补出了一套还挺合理的设定。

    接下来，每一步都十分凶险。

    王升不敢大意，应对了三人几句，在紫韵的建议之下，金鹏‘缓缓’逼近地球。

    他们观察了地球三天，发现了元气最为浓郁的大华国，也初步摸清楚了地球上的元气分布。

    王升现在算是深入敌后，与三人不断讨论，也搞明白了三人的思路。

    这三个前来此地寻宝的仙人觉得，被气脉笼罩的大华国，其实存在一个巨大的聚灵阵，那里定然就是‘大罗金仙’的洞府之所在。

    而且观察了三天，他们都没察觉到地球上有什么仙人的气息，已经确定这里应该不存在什么高手。

    很快，他们决定降落，而将降落的地点，选在了……元气最为稀薄的灰洲大草原。

    王升此时已经断定，地球上的修士已经发现了他们，而且密切关注着他们的一举一动。

    ——那几只一直对着他们的卫星，这三名仙人不知道是做什么的，但王升如何不认识？

    顺利落地，金鹏突然开始躁动不安，那老者低声说了几句，紫韵点点头：“先去吧。”

    王升还没反应过来是怎么回事，金鹏甩下他们几人，极速扑向了一处草原上的村落。

    巨喙张开，数百名还不知道发生了什么的部族居民遭了灭顶之灾。

    王升皱眉道：“这……些人，为什么跟咱们这般不同？”

    “这种人确实少见，”紫韵轻笑道，“大抵是那位高人造化而出的吧，咱们慢慢靠近那聚灵大阵便是。”

    金鹏吃饱喝足，很快就心满意足的飞了回来，继续充当代步工具，朝着大华国的方向极速飞去。

    紫韵打了个手势，三仙人拿出了各自的法宝，王升也面无表情的，将背后无灵剑抽了出来。

    放弃幻想，准备一战。

    瑶云早已将阵法险境所在的位置与王升言说，接下来要做的，就是把这几人引去随便哪处阵法之中了。

    而这时，紫韵突然道：“我大概用仙识搜查了此地，并未寻到半个仙人，只是发现了几名脱胎境的修士。

    不如先去抓个修士过来，咱们审问一番，可别冲撞了或许在此地隐居的高手。”

    “我去吧，”王升主动开口。

    “那就有劳皮兄了。”

    “小事，”王升下意识挺胸抬头，露出淡淡的微笑，随后就从金鹏背上跳起。

    然而，王升刚跳起来，就见一道身影歪歪扭扭，从气脉边缘踩着‘纸仙鹤’飞了出来；

    那名修士歪着头看向了这边，远远的就开始对王升眨眼。

    背着双刀的那汉子笑道：“这还有撞上门来的？”

    王道长淡定的点点头，身影横渡千米，隔空将纸仙鹤上的男人摄住，拽回到了金鹏背上，牢牢的提在了手中。

    此人，正是龙虎山高徒施千张。

    王升抓住他时，早已经传声道了句：“演戏，他们觉得这里是某个大罗金仙的洞府，千万别露馅，记得说古调。”

    施千张顿时摆出了一幅恐慌的表情，双手颤抖着，像是得了柏金森，用带着几分方言味道的古调缠声喊着：“上、上仙别杀我！”

    三人顿时盯着施千张一阵猛看，仙人威压之下，施千张这次是真的开始抖了，不断咽口水。

    小妙军师祖宗啊，这任务干嘛非要他来做……

    王升开口便是纯正的古调，冷然问了句：“我问你答，若敢有半点欺瞒，小心贫道剑下不留情！”

    “你、你们是谁？不要杀我！”

    “这位道友莫怕，”紫韵柔声开口，竟深谙红白脸之道，“皮兄，先将他放下来吧，连脱胎境都没的小小修士，谅他也是不敢欺瞒什么的。”

    提双刀的汉子低声道：“不如直接搜魂算了。”

    “搜魂未免有伤天和，咱们是为了求宝物，”王升皱眉说了句，那汉子冷哼一声，并未多说什么。

    王升将施千张放下，后者一屁股坐在了王升身旁，带着几分惶恐，在几人身上看来看去。

    紫韵开口言道：“这位小友如何称呼？

    贫道道号紫韵，刚才请小友过来的这位，乃是雷泽门的高徒，皮卡丘皮道长，我们并没有恶意，只是偶然路过此界罢了。”

    施千张面部肌肉狠狠的抽动了几下，这家伙也是个狠人，硬掐大腿、双眼含泪，愣是没笑场。

    紫韵问道：“不知道友可否为我们解答一二疑惑？”

    “您、您说，”施千张颤声应了句。

    王升一只手摁着他的肩膀，看似是在押着他，却是已经将紫韵可能要问的那几个问题的答案，提前传声说给了这家伙听。

    现场作弊，也是没谁了。