    避开长枪的一刺，单手操持巨型曲刃，轻甲的骑士借助身体的旋转，快速而灵巧的将大曲剑绕着身体圆舞一周，以从右下方地面升起的诡异角度，绕过前方骑士手持的重盾，自下而上的斩出野兽撕咬般的一剑。

    【猎犬剑技】！

    猎犬长牙沿着盔甲的间隙斜斜斩入，撕咬出大片的血肉。

    这一剑在划破盔甲，撕咬血肉后丝毫没有停止剑势，跟随着巨型曲刃巨大重量带出的惯性，轻甲骑士身随剑动，纵身跃起，以一个杂技般的华丽姿势空翻后跃出足足三米的距离，避开了重盾骑士接下来的长枪横扫。

    弯曲的凶恶剑刃让巨大的伤口血流如注，身穿重甲的长枪骑士痛吼一声，朝着轻甲骑士再次刺出长矛。

    双脚在地面一个顿挫，轻甲骑士的身影变得模糊。

    长矛穿过仅仅是留在原地的残影，李凛的身影在敌人的面前闪现。

    几乎在身影重新出现在敌人视野的同时，划出酷烈剑风的凶横斩击也抵达了长枪骑士的面前。

    长枪才刚刚刺出，来不及收招，长枪骑士就被这致命的一击正面斩中。

    大剑的体积和重量带来的是远超中型剑的杀伤力，长枪骑士直接被这一剑斩的盔甲破碎，剑尖于左胸斩入，从右颊划出。

    敌人顿时血肉横飞的朝后仰倒，倒在地面，再无声息。

    在这一剑斩出的同时，李凛就已经看到了长枪骑士的死状。

    大曲剑斩碎盔甲划出后，其势不止，他继续以华丽的姿势圆舞运剑、挥剑血振，以行云流水的态势归剑。

    虽然有着猎犬剑技这种朴实无华的名字，实际上却是以强大的腰部核心力量为轴，操纵巨型曲刃进行圆舞的技术。

    是在现实中无法见到，华丽帅气到夸张的异界剑技。

    前文已有阐述：在学拳上，李凛有着‘看一遍就能模仿出其【形】，被打上一次，感受其中的力道，只要身体素质允许，就能打出其【神】’的能力。

    同样的，这种能力也能被他使用在各种与操使肉体有关的战斗技巧中。

    在进入风暴关卡后，李凛便只以日出日落来记忆时间。

    这时已经过去了82天。

    他的情绪和心理已经经过不知多少次的变化，最终变为如今一潭死水般的寂静。

    若非托雷特的存在，他早在第一天就已经被失去神智的士兵们围杀致死。

    即便如此，在这82天的时间里，他也无数次在死亡的边缘的游走，每次不得不以一敌多的战斗，都像是在致命的刀尖上舞蹈。

    与持续的危机并存的，是卢恩的不断增长。

    到现在，他的面板已经让他能够轻松的将巨大而沉重的猎犬长牙如臂使指。

    这柄大曲剑自带的战技，他也已经能够轻松自如的在各种动作中穿插使用。

    “卡洛斯【信仰战士】

    等级：42

    生命力：21

    集中力：14

    耐力：16

    力气：25

    灵巧：18

    智力：9

    信仰：15

    感应：14

    血量：200/ 225

    专注值：70/90

    精力：70/80

    战技：【流水剑术】【猎犬剑技】

    祷告：【燃火】【恢复】

    持有卢恩：3412”

    状态尚好，在风暴关卡这条长长的道路上还收集到了一颗黄金种子，如今他已经有两瓶红圣杯滴露和一瓶蓝圣杯滴露，现在还只喝掉了其中一瓶红药。

    加上天色尚早，李凛选择继续向前推进。

    战斗，回到赐福休整，战斗……

    82天的时间下来，杀戮已经成为了机械般的工作。

    作为顶尖的职业玩家，李凛甚至经历过更高烈度的持续战斗。

    但那些时候，他的身边也有许多值得托付后背的伙伴们并肩作战。

    在战斗之余，大家也会或是相互鼓励，或是笑骂打闹。

    即使是在游戏里，激烈战斗中的同袍情谊也是珍贵而又厚重的。

    而现在，梅琳娜日常不见踪影，唯一与他作伴的也只有灵马托雷特。

    麻木的挥剑血振，猎犬长牙在这段时间日夜握持的不断使用中，已经变得像是肢体的延伸。

    即使是休息的时候，他也懒得把它装入置物袋中。

    在战斗中，李凛有时候会有种错觉——他能感受到这把武器在划破盔甲和皮肤过程中，剑刃的‘触觉’。

    斩碎盔甲，分离血肉……这种感官诡异的令人感到着迷，李凛已经有些对这种错觉般的感官轻微上瘾，甚至于在战斗中主动去追寻这种‘错觉’。

    记忆中，卡洛斯有着高得惊人的剑术天赋，这种满溢出来的才能甚至引得了路过的盲人剑士主动传授流水剑技。

    也是这份强到惊人的剑术才能，才让卡洛斯之前能够以近四十级，足足三倍的等级差距，以重伤为代价，杀死了金甲骑士的战马，创伤了他的左臂，让穿越而来的李凛得以成功反杀。

    这份惊人的剑术才能也被保留了下来，与异界天才的武者灵魂相结合，在持续不断的战斗中，产生了某种可怕的化学反应。

    偷袭杀死一支四人小队的失智士兵后，他看见了前方的山丘上有几栋破屋坐落着。

    现如今，像这种四人的士兵小队，纵使不用偷袭，他也能轻松解决。

    偷袭仅仅只是作为正义的骑士的好习惯。

    死水般的脑海已经很久未能掀起涟漪，李凛面无表情的持剑前行。

    踏上山丘，李凛看见了其中一个破屋中，有一个戴着暗红色风帽，低头跪坐在地面的女性。

    稍微观察了一下四周，没有发现其他的失智士兵，李凛直接持剑向前突进。

    十几米的距离眨眼即过，猎犬长牙携着嘶风斩向戴着暗红风帽的金发女性。

    剑刃及体的前一刻，金色头发的少女听见了动静，抬起了头。

    这是个脸庞有些肮脏，但依旧难掩清秀的少女。

    虽然神色疲惫而又哀伤，但她的瞳孔十分清澈，不带一丝疯狂，也没有属于被赐福者的金色光芒。

    李凛心脏猛地一紧，拼命拧转剑柄。

    所幸，猎犬长牙在这段时间的使用下，已经如同他延伸的肢体一般灵活。

    猎犬的牙齿未能再次渴饮鲜血，弯曲的剑刃最终只是遗憾的贴着少女的面庞擦过。

    锐利的剑风斩下几缕金色的发丝，还留下了一道浅浅的血痕。

    罗德莉卡这时候才反应过来，受惊的向后仰倒，身体慢慢的往后缩着。

    因为头盔破损，这段时间也没能找到合适的头盔，所以李凛的面容直接暴露在了少女的眼中。

    青年看起来二十出头，黑发黑眸，容貌俊美。

    但他的两眼没有丝毫神彩，完全失去了高光。

    纵使在挥剑斩来的那一刻，那股极其冰冷的杀意甚至让罗德莉卡的大脑一片空白，陷入完全无法思考的境地，而他的神色也是依旧是如同机器般的漠然。

    此时，这个青年有些慌忙的收剑后退，抛下了左手的盾牌，单手捂住左脸，神情从木然变为狰狞，呼吸也变得有些急促。

    罗德莉卡吓得不敢说话，只敢小心翼翼的看着身着满是血迹的破损盔甲的青年。

