    在欧美，虽然华人倍受歧视，但总有一些人才华横溢，通过自己的努力和奋斗取得不菲的成就。

    不说其他的领域，单说在商业上，前有王安，现在王安电脑公司正如日中天，后有杨致远，创建的雅虎更是影响了全世界的互联网行业。

    不过除了这两位，在显卡领域也有两位赫赫有名的华人创业者，那就是英伟达的黄仁勋和ATI的何国原。

    其中何国原的ATI在八十年代初就在加拿大成立，到了九十年代更是成为显卡领域的王者，2002年三星集团的大本营，ATI控制了整个韩国显卡市场的百分之六十。

    不过因为身体原因以及没有合适的接班人，在2006年的时候，ATI被以54亿美元打包出售给AMD，结束了何国原传奇的一生。

    雷蕴荣只知道何国原是在枫叶国创业成功，却不知道他居然还在港岛工作过，所以当他听到黄子星提到何国原的时候，也感到非常的惊讶。

    “何国原？”

    “没错，雷生你知道这个人？”

    “没有，只是有点好奇是谁居然能得到你的认可，说说他的情况。”

    “他和我同龄，只是因为家境不是太好，所以他虽然成绩优异但没有出国深造，去了湾湾读的大学，毕业于湾湾成功大学电子工程系。”

    “在毕业之后他去了Control Data电脑公司作品管主管（Control Data是当时美国第四大电脑公司），四个月后，他被调升作品管电脑工程师。”

    “不过好景不长，Control Data电脑公司去年倒闭了，之后他也还是在电子行业打转，陆续做过生产管理、材料计划控制、品质控制等消费电子产业的职位。”

    “听他提了一句，好像飞利浦的香江分公司现在正在和他接触，想挖他去担任制造主管。”

    “那这个人很优秀啊，也非常符合我们的要求，刚才子星你怎么不提他呢？”

    “刚开始我没有一下子想起来，我和他也不是很熟，雷生你也知道，在遇到你之前我也只是一家街机制造工厂的普通技术头头，也是在一次偶尔的行业内聚会和他认识的。”

    “后来因为有点惺惺相惜吧，之后也偶尔来往，但都忙着自己的工作，你来了之后，也承蒙雷生的重用，和他相聚的机会就更少了。”

    “再加上这毕竟是一厂之长，很多事情都要从头开始，我也怕他的履历不够丰富，无法胜任这个职位，要是搞砸了对我们公司影响也很大。”

    “那他现在去飞利浦了吗？”

    “应该还没有。”

    “那就挖他，听你讲我觉得这个人很合适，一直都是从事电子制造业，现在连飞利浦都很看好他，我觉得他可能会是下一个你，这样的人才我们不能放过。”

    “好的雷生，我今天去约他见见，看看他什么想法。”

    “行，如果能尽快搞定就尽快吧，到时候让他和你一起去考察收购主板工厂，让他尽快上手工作。”

    从黄子星家里出来的时候，雷蕴荣有点高兴，没想到还有个意外之喜，何国原可是在历史上证明过自己的人。

    雷蕴荣为什么这么看中黄子星也是如此，他也是在历史上证明过自己能力的人。

    在前世看小说的时候，很多读者会吐槽，你穿越了为什么还要将重要的职位交给后世的牛逼的人物。

    可是在雷蕴荣看来，来到香江，他不认识任何人，但能在后世混出名声的人，至少有很大的可能和潜力。

    就像和很多人吐槽为什么找工作的时候一些大公司只看学历一样，其实原因很简单：

    候选人太多，我一个都不认识，当然得从学历高的开始选择，虽然有能力没学历的人也存在，但我懒得去找去辨别。

    雷蕴荣提拔黄子星，邀请何国原也是这个原因，能创造全球顶级企业的人必然有一系列的能力，这些能力不可能都是近几年获得的，从小的培养至少占了大部分原因。

    当然如果现在荣耀电子已经是巨头级别的企业，再邀请这种资历和经验都还没有完全成熟的人来担任高层确实是很傻，哪怕对方是比尔盖茨，但现在荣耀电子也还在成长期，这就不是问题。

    其实何国原的能力在这个时期也已经很强了，历史上他是答应了飞利浦的邀请，之后在80年，他加入到香江王氏电子公司担任总经理。

    在短短三年的时间内，王氏电子从一百人的小公司发展成为超过2000人的香江最大的电子公司，而何国原的年薪也从十几万港元升到50万美元，这个工资仅次于大银行或者洋行等上市公司的大班。

    不过后来何国原因为爱情，在83年辞去了王氏电子的工作，移民枫叶国，然后才有了他传奇的一生。

    之后仅仅过了两天，就有两个好消息相继传来。

    王方玉那边和世嘉公司的人已经谈妥，一万台香江方块的街机订购合同也已经签订，百分之三十的定金也已经打到公司的账上。

    其实双方都有意向，也没有故意挖坑的想法，不过出于严谨双方还是花了三四天的时间才敲定合同，其实这也算快了。

    另一个好消息就是黄子星传来的，不知道他怎么和何国原聊的，才两天时间就把人给邀过来了。

    这下雷蕴荣觉得自己在荣耀电子的左膀右臂是真的齐全了。

    不过还没等雷蕴荣高兴多久，就接到了霍震庭的电话，只见他有点气急败坏的说道：

    “阿荣，你是不是把港府填海招标的事情给忘了，明天就是招标会了，我看你是一点都不急，所有事情都推给我和君实。”

    雷蕴荣也有点不好意思，确实在三家确定搞这个项目之后他确实有点像甩手掌柜，赔笑着说道：

    “这个方案不是已经确定好了吗？再说由你和胡哥在，万事我都安心。”

    “少耍嘴皮子，今天晚上我们再一起合计合计，毕竟对手都是老狐狸，我们可别阴沟里翻船了，项目丢了是小，面子丢了是大。”

    “行，那我们晚上再碰碰头，直接去半岛酒店吧，那里的餐厅搞得还是很不错的。”

    “我说阿荣，怎么每次谈事你都喜欢在半岛酒店，这么喜欢的话干脆把它买下来。”

    “我也想啊，但是人家嘉道理家族不肯卖。”

    “不肯就用钱砸，反正你有钱。”

    “收购青州英泥之后我的钱就被耗空了，这个还是等以后有钱有合适机会再说吧。”

    挂了霍震庭的电话，雷蕴荣也得好好思索一下明天投标的事情。

