    “东福客栈，那等你吃了饭，喝了药，就送你过去。”封云墨点头同意道。

    “你们还给我饭吃，你们真是好人。”男子双眼发亮的看着封云墨几人说道。

    “来人，端饭菜上来。”史孝廉吩咐了一声。

    男子很激动，无意识的咬唇，咽口水。

    “你几天没吃饭？”当归好奇问道。

    “两天了……”男子说完就住嘴了，这等丢脸的事，他怎么就说出来了呢，神情懊恼极了。

    “看你穿得不像是吃不起饭的啊。”当归问道，“对了，你还没说你叫什么名字呢。”

    “我叫故之。”男子笑着自报姓名，“今年十六了。”

    “姓呢？”当归追问。

    “白，白故之。”男子眯着肿胀的眼睛笑着回答。

    “白？”史孝廉左思右想就没有想到京城有哪一个大户人家是白姓的，“这个姓很特殊啊，你是京城人吗？”

    “嗯？”白故之歪了歪头想了想，“算半个吧，我娘是京城人。”

    “你娘是京城人，那你怎么住客栈，不去你外祖家？”史孝廉啧声道，然后凑近坐到炕上，直视着白故之问道，“说，有什么隐瞒的事，可别到头来害了我们这些救命恩人。”

    白故之连连摆手道，“不会害了你们的，我这次来就是给外祖父贺寿来的，可离外祖父的生辰还有一个多月，将近两个月的时间，我就想着先自个儿玩一玩，然后再去外祖父那的，没想到就迷路了。”

    “迷路？迷路迷到山上？”史孝廉咂舌道，“你莫不是个傻子吧，迷路的人不该往人多的地方去。”

    “你以为我不想找人啊，可我在官道上好不容易甩了我的仆人……”白故之一不小心说漏了嘴忙捂上，眼珠子乱转的看着史孝廉三人，“嘿嘿，我就是不想被管着，跑着跑着就上山了，哈哈……”

    白故之一脸自嘲的讪笑，封云墨三人不约而同的认定了一个事实，这人可能真是个傻子。

    “所以，你跑上了山，在山里迷了路，瞎逛了两天都没有下来？”当归忍着笑说道，“还饿了两天的肚子？”

    白故之低垂了头。

    “然后不知在哪棵树上拈花惹草了一番，把自己弄成了现在这副猪样子？”

    白故之的头越发低了。

    “最后终于不敌饿意，晕倒在了路上？”

    白故之头都快垂到炕上了，红肿的双手绞着铺在身下的被褥，“欸，这床是石头做的，可真是硬。”

    “你没见过炕？”当归问道。

    “当然见过。”白故之昂着脖子说道，只是没睡过而已，不对，现在睡过了。

    “唔，好香。”白故之转了头，朝着门口的方向嗅了嗅，下人端着装了饭菜的托盘进来了。

    “是给我的吗？”白故之欣喜问道。

    “嗯，吃吧。”史孝廉点了点头，突然有些同情这个白故之。

    下人把饭菜放到炕桌上，摆在白故之面前，一碗撒了葱花的肉粥，一碟子腌萝卜，一碟子素炒莲藕，一碟子卤肉。

    “都是给我的吗？”白故之喜不自胜的说道。

    “嗯，吃吧，吃吧。”史孝廉挥了挥手里的折扇说道。

    白故之左手勺子，右手筷子，一顿囫囵，把炕桌的所以吃食扫荡的一干二净，满足的摸了摸热乎乎的胃，“真是太谢谢你们了，等我到了东福客栈，我请你们吃两顿肉。”

    “心领了心领了，等会儿药抓来，你喝了后，我们就让人送你去客栈。”史孝廉说道。

    “对了，这里应该不是你们家吧？”白故之打量四周，再结和封云墨和史孝廉的穿着打扮分析。

    “是我妹妹的庄子。”史孝廉回道。

    “庄子啊，庄子是什么？好玩吗，能带我一块儿玩吗？”白故之充满期待的看着史孝廉问道。

    “不能，你再歇息一会儿，等会儿就回去。”史孝廉一口拒绝。

    “欸，别，别啊。”白故之一把抱住史孝廉的腰，抬起红肿的猪头脸，“大哥，大哥你看看我，看看我的脸啊，我这脸回去，不得让家里人担心啊，我得恢复了才能回去，大哥，就等我恢复了再送我回去可好？”

    史孝廉一把把人掀翻在炕上，“你膈应谁呢你，我这身子是让你这么个大老爷们抱的嘛，还这般丑。”

    “噗嗤——”当归直接乐翻了，封云墨也轻咳了声忍住自己。

    白故之一骨碌起身，乖乖跪坐好，神情严肃道，“大哥，对不住，我不是有意的，我就是心急了。”

    “不过大哥，我不丑的，我像我娘，长得很好看的，只是现在没有恢复，等你见到我恢复的样子就知道了。”

    “恢复又怎样？你个大老爷们，恢复了还是大老爷们，跟我有什么关系。”史孝廉嗤之以鼻道。

    “不知大哥怎么称呼？”白故之礼貌问道。

    “做什么告诉你啊。”史孝廉摇晃着折扇翻了白眼道。

    “只有知道了大哥的名字，家住何处，才能请你们吃肉啊。”白故之回道。

    “史孝廉。”毕竟白故之自报了家门，史孝廉也没打算瞒着，他的名字又不是不响亮，藏着掖着做什么。

    “史？这个姓好熟悉。”白故之一脸思索样儿。

    “你半个京城人还知道我这姓熟悉啊。”史孝廉怼道。

    “不知这位兄台怎么称呼？”白故之看向封云墨低问。

    “云墨。”封云墨回道。

    “云姓啊，这个我不太知道，不过你的名字真好听。”

    “这位姑娘呢？”白故之看向当归问道。

    白故之看人很坦诚，当归被看得不觉得有任何冒犯之意，也就回道了，“当归。”

    “当归？这名字有些奇怪，不过我好像在哪里听过。”白故之困惑道。

    “你休息一会儿吧，等会儿药来了，你喝了，要不了多久，你脸上和手上的疹子能慢慢退去了。”当归说道。

    “噢，我想起来了，当归是药材啊。”白故之满脸兴奋道，“所以当归姑娘是大夫吗？”

    “嗯，可以这么说。”当归点了点头，旋即转身看向封云墨说道，“爷，我先去小姐那了。”