大金帝国，大明湖。
大攻、小攻、小四骑马踏青，驻足在大明湖边，闻着清新的空气，看着美丽的湖光山色，一脸的陶醉。
他们很久都没回山门了，记忆中上一次骑马踏青，已经是数年前了。
时间过得真快，回想昨天，他们还是孩童，经常偷偷下山游泳，只是一转眼，他们就已经长大成人了。
远处，一匹白马款款而来，马背上的蒋喵喵看着三个师弟，笑道：“真巧！”
“(￢_￢)”
大攻、小攻脸色瞬间变得不太好看了，仿佛吃了一只苍蝇。
“你是不是跟踪我们？”
“我跟踪你们做什么？”
大攻继续质问道：“那你为什么出现在这里？”
“我来踏青不行吗？”
大攻一脸黑线：“那你慢慢逛，我们要回去了。”
蒋喵喵招呼道：“不要走啊！我一个人踏青游湖，也没什么意思，我带了酒，我们一起喝酒游湖。”
“不喝。”
蒋喵喵的手机响了一声，他拿出来一看，只来了一条短讯：【寻你诸师弟，一起速归】
“师傅叫我们回去。”
“什么事？”
“不知道，但我们的悠闲日子看来要结束了。”
神刀门四杰策马狂奔，不多时便回到山门，他们将马交给外门的小师弟，一起走向师门内院重地，师门内院重地，外门弟子不可随意进入。
院落内，两个少年正在僵持……
“那是你妹的东西。”
“不是我妹的，是你妹的。”
“才不是我妹的，是你妹的。”
“你妹的。”
“你妹的。”
“(￢_￢)”
大攻看着两个师伯娘新收的内门弟子，呵斥道：“你们妹的，你们吵什么？”
两个少年乖乖行礼：“大师兄、二师兄、三师兄、四师兄。”
蒋喵喵微微一笑：“师傅呢？”
“师傅在内堂。”
蒋喵喵点了一下头，师兄弟四人穿过前院，来到后院的内堂，他们一起进了内堂，大掌门出尘子已经在等候了，身边坐着端庄温婉的掌门夫人蒋素瑶。
出尘子近一年须发白了很多，看起来很苍老，而蒋素瑶保养很好，夫妻俩看起来就像父女，事实上蒋素瑶年纪还稍长于出尘子。
“师傅，您急着找我们回来，有什么事吗？”
“是不是小王爷又有事差遣我们？”
“不是。”蒋素瑶温婉一笑，话锋一转道：“你们四个年纪也不小了。”
蒋喵喵等人眼皮一跳，已经隐隐猜到了，不会是想跟他们谈婚姻大事吧？
出尘子轻咳两声，接下夫人的话：“我们神刀门跟大金南王世代交好，也曾有过通婚，南王的掌上明珠阿莫郡主，你们小时候也见过，想必还有一点印象吧？”
蒋喵喵等人的冷汗瞬间下来了，南王的掌上明珠，不是明珠，而是一头肥猪，一个又丑又肥的猪……
“我如果没记错，阿莫郡主好像比辰儿大三岁？”蒋素瑶笑得云淡风轻：“单以年纪而言，你们更般配一些。”
“(⊙_⊙)”
大攻闻言松了一口气，拍着蒋喵喵的肩，幸灾乐祸的道：“女大三，抱金砖，女大三十，宝马奔驰，女大三百，纵横四海，女大三千，位列仙班……”
“(￢_￢)”
蒋素瑶掩嘴笑道：“不要瞎扯了。”
蒋喵喵不等师命下来，急道：“师傅，我已经有喜欢的人。”
“你喜欢谁？”
“我喜欢小师妹。”
“你喜欢蝶儿？”
“是的。”
蒋素瑶目光转向大攻，大攻眼皮一跳，急道：“师伯娘，我也喜欢蝶儿师妹。”
小攻抢着道：“我也是，我也是。”
三位无良师兄将锅抛给小师弟：“小四不喜欢蝶儿师妹，他可以去娶阿莫郡主。”
“是呀，是呀。”
蒋素瑶看向小四，沉吟道：“小四的年纪跟阿莫郡主差多有一点多了。”
“小四就适合娶一个年纪大的。”
“没错。”
“他脑子不好，需要一个大姐照顾。”
出尘子看着互相推脱的弟子们，老神在在的道：“你们不要推脱了，南王公开选婿，你们全都要去。”
“长兄未婚，我们怎么能抢先？”大攻小攻一起将锅甩到蒋喵喵头上：“师兄一个人去就行了吧？我们就不去了。”
“不行，你们全都得去，这也是纳兰小王爷的意思。”出尘子变得威严：“这也是师命，难道你们敢违背师命？”
蒋喵喵等人乖乖低下头：“不敢。”
“不敢就好。”
大家正说话的时候，神刀门二掌门逍遥子，扶着老腰进门了，看他呲牙咧嘴的样子，好像身体不太舒服……
“师傅。”
“师叔。”
逍遥子扶着老腰坐下来了，问道：“你们在谈什么？”
“师弟，你怎么了？”
“受了一点伤。”
大攻忍俊不禁：“师傅，您不是说下山修脚吗？看着您像是被人修理了？”
“(￢_￢)”
逍遥子白了大弟子一眼，没好气的道：“我修完脚出门，没注意有门槛，绊了一跤，腰扭了一下。”
“您看医生了吗？”
“看过了，没什么大碍，已经涂过跌打酒了。”逍遥子叹道：“人老了，不得不服老。”
小攻窜到逍遥子背后，笑道：“师傅，我给您揉肩。”
逍遥子重新问道：“你们刚刚在聊什么？”
蒋素瑶淡笑道：“南王选婿，给我们发了一张请帖。”
“原来如此。”
出尘子接话道：“我们与南王一向交好，南王既然给我们发了请帖，让我们挑门下最优秀的弟子去参加选婿，我们当然不能不给南王面子，所以我就把孩子们都找来了。”
蒋喵喵装可怜道：“师傅，您真的忍心把我们推进火坑吗？”
“(￢_￢)”
小攻也趁机讨好逍遥子：“师傅，您也知道，我跟师妹从小青梅竹马，她要是知道我去参加南王选婿，她会伤心的。”
“滚！”
“(￢_￢)”
逍遥子先声夺人道：“你们几个少打蝶儿的主意，你们都给我乖乖的去参加选婿。”
“哦。”
出尘子看着弟子们一副死鱼样，幽幽的道：“我们都老了，谁要是能成为南王郡马，谁就是我们神刀门下一任掌门。”
逍遥子也点头道：“没错。”
蒋喵喵等人闻言一震，玩这么大吗？不想当掌门的厨子不是好裁缝，他们也想当掌门，但要娶一个貌丑如猪的郡主，牺牲也太大了……
