    冰怪们感动吗？

    当然感动！

    这是怎样的精神，这是舍生取义的精神！

    仔细的商量一下细节之后，姜独的身上挂满了各种宝物，整个庞大的身躯看起来到处闪烁着宝光。

    而冰怪们剩余的十一条冰髓也被姜独吞入腹中，身上散发出一股极为浓郁的能量波动，足以让任何的人类看直眼。

    现在姜独就是一个明明白白的移动大宝库。

    “记住，一定要在说好的埋伏地方等待着，千万不要暴露，一定要死死的隐藏着自己！”

    “只要不看到那八个强大的人类，就不要出现。”

    “即便是看到那个偷冰髓的小贼！”

    “小贼不是重点，因为你杀了一个小贼，人类之中还有千千万个小贼，到时候烦也可以把你们……把我们烦的头皮发麻睡不着觉，永世不得安宁！”

    “最重要的就是那八个强者，咱们要一举覆灭八个强者，痛击人类，让人类再也不敢和我们冰怪为敌，这才是我们最终的目的。”

    “听清楚了吗？”

    姜独再三强调，甚至这些话都不是说的一遍两遍了。

    大冰怪们的耳朵都快听出来茧子了。

    不过看在姜独是一个勇士的份上，众多冰怪都在忍耐着。

    可是看到姜独竟然还想要再说一遍，众多冰怪大惊。

    “行了行了，你赶紧去吧，我们保证不会乱来！”冰怪保证说道。

    “那我之前的要求是什么，你们给我背一遍！”姜独严肃地说道。

    毕竟这关乎他的生死大事，由不得他不慎重。

    “人类八个强者不跳入包围圈，我们就不会出现，即便是发生任何情景都不出来，就是看到那个小贼，也不出现，只针对那八个人出手！”

    姜独听到这些，满意的点了点头。

    “行，那咱们去埋伏的地点！”

    一大群冰怪浩浩荡荡的向着埋伏地点飞了过去。

    时间慢慢的过去。

    魇魔界源随着姜独不再持续注入其中，开始慢慢的消散起来。

    在魇魔界源形成的隔绝层之中的那个冰怪，终于感觉到了一抹不对劲，它的眼睛之中爆发出刺目的冰蓝色光芒。

    光芒直接将魇魔界源冲碎。

    接下来的一幕，让这个冰怪傻眼了。

    原本没有多远就存在着一个的冰怪，竟然消失不见了。

    整个虚空，干净的就好像被狗舔过一般。

    这咋回事？

    浓烈的懵逼笼罩住这头冰怪。

    而另外一边，姜独化为的冰怪，向着空间冰洞的出口飞了过去。

    确定了这么远的距离，冰怪无法探查到这里的情况之后，姜独分身出现，而本体也恢复了原本的状态。

    发财了！

    握草，发财了！

    真是没有想到，这群冰怪竟然如此的富有，大片的宝物，除了没有冰属性的天材地宝，其他的一大堆，甚至世界之器都有十几柄，当然其中多数都是破损的。

    可是姜独在意吗？

    只要能量还在，姜独才不管它破损不破损！

    姜独脸上露出了一个笑容。

    不过随后便收敛了起来，有了这么多宝物，只能说小有收获，接下来才是重头戏。

    一次性能不能把山海城打老实，就看自己接下来的表演了。

    看了一眼分身，分身点了点头，随后隐没在其中。

    为了接下来的行动顺利，姜独选择了自己真身进行前往。

    说起来也不是为了挨打，而是认真对待每件事。

    开玩笑，姜独是那么喜欢挨打的人吗？

    姜独再次确定了一下路线，深吸了一口气，身影向着空间冰洞的出口飞快的飞了过去。

    十几分钟时间，姜独已经看到了空间冰洞的出口，无数的水云凝聚，仿佛形成的是一片星云，格外的冰冷。

    魇魔界源笼罩住姜独的身体，姜独表面上完全假装不知道外边有人在蹲自己，但是充足的警惕还需要表现出来。

    空间冰洞之外！

    虚空之中一层黑色的薄纱覆盖住整个虚空，一个个人影陆续的消失不见。

    呼吸，都完全屏住。

    一个个强者默默地储蓄着力量，准备给姜独致命一击。

    双方的界尊境倒是还算淡然。

    说过来说过去，姜独也就是一个世界境而已，界尊境强者可以对姜独进行重视，但是没有必要太过重视。

    一个界尊境，三拳都能打死对方，更何况这么多界尊境。

    双方都有锁定姜独位置地术法。

    感觉着姜独的身影越来越近，所有人都准备好了。

    终于，术法显示姜独出来了。

    可是空间冰洞却没有任何一抹其他的波动。

    这家伙，果不其然有非常强的隐藏手段。

    只不过，这一次你插翅难逃！

    姜独身体从空间冰洞探了出来，仔细的端倪观察着虚空。

    握草，手段是真的多，竟然没有在外边发现任何的异常。

    若不是孔言道提前提醒，恐怕姜独这次真的有可能陷入大麻烦之中。

    对方还在按兵不动。

    姜独慢慢的显露出了身形。

    远方，老学究慢慢的握紧了手掌，他佝偻的身影开始变得挺拔。

    汹涌的能量在他的体内流淌，却没有一丝一缕显于体外。

    “贤者，你确定要出手，一旦出手，你就彻底暴露了，从此只能和我们一样，隐藏于黑暗之中！”一个壮汉沉声说道。

    老学究听闻此话，露出了一个笑容。

    “我这一生，绝大多数都是蹉跎无闻，妻亡子散，现在只有这两个学生，若是我连这两个学生都无法护住，那我生存于光明之下，又能如何？”

    两人怔怔的看着贤者。

    随后露出了一个笑容。

    “哈哈哈哈，好！”

    “我倒是很长时间没有见过贤者出手了，不知道今日能否有亚圣而来，与我等一战！”壮汉大笑说道。

    老学究也是失笑。

    亚圣到来？今日也要让他喋血虚空！

    说起来，这么漫长的时间没有出手，他都不知道自己到底强到什么程度了。

    这边豪情万丈。

    那边姜独已经鬼头鬼脑地钻了出来。

    看起来似乎漫不经心，脸上甚至露出了一抹得意的笑容。

    “任凭你是空间冰洞，也拿老子没有任何办法。”

    一步，两步，三步！

    姜独迈动着步伐，开始远离空间冰洞。

    同时一条冰髓出现在姜独的手上。

    一双双眼睛，都在死死的盯着姜独。

    至于姜独手中地冰髓，虽然也有人看一眼，但是转眼间便已经不再关注。

    突然，姜独的身影停下，脸色大变。

    “谁？”

    “动手！”

    虚空之中猛然穿出了一声低吼。

    下一秒，刺目的神光淹没天地，一张巨大的手掌从虚空抓来。

    剑光破碎寰宇！

    无形的波动泯灭虚空，以一种极快的速度向着姜独冲击而去。

    太多了，各种攻击全部到来，尤其是八道攻击，简直可怕到极致。

    姜独的脸上瞬间露出了一抹惊怒，口中发出了一声惊天大吼。

    “还好我有防备，等我再次从空间冰洞出来，你们都要给我死！”

    巨大的怒吼声闯荡向四面八方。

    本来正要出手的老学究，突然停顿了一下，脸上露出了一抹纠结。

    他听出来了，这不是姜独的无能狂怒，因为以姜独的性格，绝对不会在这种情况之下发出这样的大吼。

    这是在给他信号！

    所以才会出现这一瞬间的犹豫。

    强者交战，刹那便是永恒，数十道可怕的力量，连带着八道绝对毁灭的力量，直接降临在姜独的身上。

    “轰！”

    剧烈地爆炸声惊天动地。

    虚空完全崩塌，不远处的空间冰洞都散发出了一抹扭曲的力量，保护着空间冰洞的完整性。

    刺目的光芒亮起，每一缕光芒都带着泯灭的力量，即便是禁忌境，恐怕触碰到这样的一缕光芒，也会直接化为飞灰。

    若是在爆炸的中心，界尊境也要重伤，而世界境更是没有任何活下来的可能！

    PS：今天就三更了，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

