    一头头丧尸被斩杀，遍地都是无头尸体。

    宋严也在一个上午的努力下，成功来到了青铜5级，感受着身体强度再一次攀升，他心中也是燃起一丝斗志！

    一切都一切，都在按照有序的顺序进展着。

    时间来到傍晚，又有十几名幸存者加入到梧桐的队伍中，钟铁槐则是带着二十把钢刀回到基地。

    宋严将足足一百发子弹打光，没有一发子弹放空，每一发都打进了青铜丧尸的脑袋里面。

    他的等级也来到了青铜六级，速度属性更是达到了64点！

    相较于四级的时候，速度属性提高了三分之一，这三分之一的速度，简直让宋严快到没朋友。

    傍晚，众人围在食堂吃饭的时候，又一个重磅消息诞生。

    “宋队，我们在平安街后面，找到了一块没有被污染的好田地，大小应该在两百亩左右！”

    一名农业队的人员走过来对着宋严激动地说道，他的脸上戴着一副金丝眼镜，虽然瘦小，眼神中却露出锐利目光。

    他叫胡磊，是农业小队的副队长，曾经是包曲镇农业局的人才，宋严有点印象。

    “太好了！最迟什么时候能播种？种子这方面街对面那家农药店应该就有！”

    这绝对足够振奋人心，这条消息，简直就是基地所有人的希望。

    “明天就可以，那块田地一公里外就有一处水库，我们可以从那里开两道渠。”

    这时候，一名老者从超市外推门而入，他浑身沾满泥土，却目光烁烁。

    这位，正是王水生。

    “王师傅，您去哪里了，我到现在才看到您。”

    带着金丝眼镜的胡磊，一脸惊讶地看向王水生，好像后者丢失了一整天一样。

    “没，老朽在田地间听到水声，正好循着水声，找到了浇地用的水源。”

    “不可能吧？距离一公里，我们怎么都没听到？”

    胡磊一脸质疑地神情，这让宋严的面色顿时一沉。

    这其中，似乎有什么事情？

    “不管怎么说，王老，这一枚进化晶石，你服下。”

    既然良田已到，播种之事刻不容缓，宋严连忙将一枚进化晶石递了出来。

    王水生有些吃惊，他只不过是一个种地的，怎么会有资格接下这枚进化晶石呢？

    “宋队，这进化晶石，应该给我吧？两百亩的田是我找到的！”

    胡磊脸上的表情，满满的妒忌，甚至还有着对宋严的质疑。

    凭什么一个找到水资源的人，就能夺走自己的荣誉？

    更何况，还是一个老头？

    一时间，整个食堂的声音都平静了下来，所有人的目光都注视着这里。

    “给王老，是因为水资源的重要性，水可是生命之源！”

    宋严面色不变，一脸平静地处理此事。

    王水生连忙摇头，说道：“宋队长，这进化晶石给老朽岂不是浪费了吗？还是你自己留着吧。”

    王水生的言外之意，宋严也听得明明白白，这枚进化晶石，不能给胡磊。

    “臭老头，你！”

    胡磊指着王水生，脸上一副气急败坏的模样。

    “安静！把话说清楚！”

    宋严很不喜这种事情发生，但是身为一个领导者，最起码的，要做到弄清事情曲直！

    他浑身气势一放，顿时一股压迫力冲向胡磊。

    这个胡磊，很奇怪，与其他人相比较来说，这让宋严很纳闷。

    一股气息压迫在后者的身上，胡磊顿时就慌了，他没有想到宋严会如此袒护这王水生。

    这样一来，自己的计划是不是泡汤了？

    “宋队，事情已经讲得很清楚了，我们今天一早上就出门寻找，半路上王师傅就走丢了。”

    胡磊深呼一口气，平和了一下心情，又接着说道：“后来我们就找到了两百亩的良田，第一时间返回超市。”

    王水生望了一眼胡磊，后者则是狠狠瞪了他一眼。

    这个微小的动作，宋严并没有看到，他转过身看着王水生，问道：“王老，你放心对我说，如果有什么事情的话，我来替你解决。”

    这其中若是没有什么事情，宋严绝对不信。

    王水生摇了摇头，又叹了口气：“宋队，我觉得自己难堪此任。”

    嗯？？？

    宋严有些疑惑，他又接着问道：“王老，您这是什么意思？”

    “宋队，他老人家的意思就是说，他不想当队长了。”

    胡磊脸上露出一抹得逞的笑意，他双手抱胸，颇为得意。

    “队长这位置，不能换，我说的！”

    宋严有些生气了，他的眉毛皱在一起，这农业队的队长王水生，是他钦定的。

    谁要是有他那个能力，那自然可以担任！

    “为什么？为什么他一把年纪，一个臭种地的，就能在我上面？”

    胡磊看着宋严这般袒护，心中更是又急又气，自己好歹也是名牌大学毕业，在正规企业上班的人。

    怎么就不如一个老头子？

    一时间，宋严有些捉摸不定，他没有想到，自己只是将王水生安排在这个位置之上，居然会有人反对。

    紧接着，一道灵光闪过，他的眉毛也不再拧紧：

    “那这样，你们两个，一人一枚，谁的能力更适合担任队长，那就由谁来担任如何？”

    众人坐在一旁听着，纷纷点头，这样做确实合理一些。

    “好，那就这么办，这队长，我当定了！”

    胡磊也是点头，在他看来，这个方法颇为公平，互相竞争。

    他自认为，一个土生土长的乡野村夫，绝对不会比自己强！

    宋严将两枚进化晶石分给两人，并拍了拍王水生的肩膀，语气郑重道：

    “把这枚晶石服用，不用想别的东西。”

    后者点了点头，紧接着将晶石吞了下去。

    一旁的胡磊眼神中更是露出一抹喜色，这可是进化晶石，唯有对基地作出巨大贡献的人才能够服用！

    他没有犹豫，一口吞下。

    “钟大叔，这是你的。”

    宋严再度抛出一枚进化晶石，被点到名字的钟铁槐更是一脸地不可置信。

    “宋队，这......这太珍贵了吧？”

    “这是你应得的，基地的制式武器，可都是由您制造出来的，以后还要指着您来大批量生产呢！”

    宋严直接将进化晶石塞到了他的手里，不管后者说什么，他都一概不理会。

    钟铁槐心中一暖，没想到自己在这世态炎凉的末世之中，还能体会到人情的温度。

