    第782章进王府

    完颜璋见她不高兴的样子，不由得柔声道：“你想想，土地都在城外，而且，近郊的土地早就没有了，如今分出去的地，离城里都很远,骑马都要好些天。”

    “真要让他们过去了，往后你想他们了怎么办？”

    “在城里多好，你要是想看他们，随时都可以去。”

    顾云娇依旧不说话，只是沉默着。

    完颜璋见她这幅模样，只得又耐着性子哄：“往后我不拘着你出门，只要你不出城,你想做什么都行，好不好？”

    顾云娇见好就收,轻轻点了点头。

    马车回了王府。

    完颜璋先下车，顾云娇踩着凳子下车的时候，他伸出一只手打算搀扶。

    顾云娇却像是没看到一样，避开他的手，自己下了车。

    二门外伺候的小厮丫鬟们都看到了这一幕，一个个惊讶不已。

    王爷连王妃都没搀扶过，这女人是谁？

    竟然还敢不给王爷面子！

    完颜璋脸色冷了一下，慢慢的收回手，接着吩咐过来迎接他的管家，“去跟王妃说，让她将琴心苑腾出来，给顾姑娘住。”

    “里面的摆设铺盖都换了，要最好的。”

    管家答应一声，急急忙忙走了。

    完颜璋看着顾云娇，“收拾院子还要一会儿,你先去我那里坐坐。”

    顾云娇低着头,“还请二太子使人去给我家里人说一声，免得他们担心。”

    不用完颜璋吩咐，他只看了一眼亲兵，亲兵就上马走了。

    顾云娇随着完颜璋进了他的院子。

    进去就看到穿着整齐服饰的侍女们，在院子里排成了两排，约莫有上百个侍女。

    顾云娇每天给完颜璋讲故事的时候，早就看到过这些侍女，倒也也不稀奇。

    她听林诗诗说过，晋军军官挑了两百个美貌的大楚女子，一百个给了完颜璋，一百个给了乌林达海。

    顾云娇在这些侍女中间看到了杨莹，也看到了林诗诗。

    林诗诗站在前头的位置，显然是大丫鬟的待遇。

    两人进屋，侍女们赶紧端茶倒水。

    完颜璋只吩咐了一句，“好好伺候顾姑娘。”便往前院书房去了。

    没了他在这里，顾云娇总算是松了口气。

    林诗诗和杨莹都过来了，林诗诗将其他的侍女打发走，小声道：“你怎么还是进了这府里？”

    顾云娇苦笑，将去皇宫的事说了,林诗诗眸子一闪,想说什么又忍住了。

    杨莹压低声音道：“那你往后打算怎么办？”

    真的给二太子做妾？这话她没好意思问出来。

    顾云娇摸了摸肚子，叹口气,“还能怎么办，先生下孩子再说。”

    “好在还有几个月时间。”

    林诗诗小声道：“我猜等会二太子肯定会让你从我们中间挑几个侍女，要不，你将莹莹挑过去。”

    顾云娇摇头，“跟着我，未必就好，我担心往后会连累你们。”她是肯定要找机会逃的，不管逃得掉逃不掉，跟着她的侍女都没什么好下场。

    杨莹道：“我不怕。”

    “我横竖早就不想活了，我现在活一天都是赚的。”

    (本章完)

