    殿内众人都怔怔看着黑檀儿。

    只是，除了温宴，没有人知道黑檀儿在说什么。

    成安的眼神里满满都是疑惑。

    这两只猫的关系，她还是看得出来的。

    白玉团是只很粘人的猫，性子很好，胆子却小，这会儿已经被吓得不敢动了。

    而黑檀儿完全相反，它很野，也就对温宴客气些，其他人想揉它，得是它心情好、不计较才行。

    成安之前都险些挨了它一爪子。

    白玉团喜欢找黑檀儿玩，黑檀儿却很排斥它，每次不及白玉团近身，黑檀儿背上的毛就竖起来了，唬得白玉团原地不动。

    成安抱着白玉团的时候，还笑话它没出息。

    可黑檀儿从来都只是不愿意跟白玉团玩，却从来没有挑衅、欺负。

    说穿了，甭管打得过打不过，黑檀儿压根懒得和白玉团打一架。

    这会儿突然掀翻白玉团的饭碗，这很不寻常。

    “阿宴，”成安公主唤道，“黑檀儿怎么了？”

    温宴皱了皱眉头：“黑檀儿被我把嘴巴养刁了，食物闻着有一丁点不对，它就掀盘子。”

    “食物不对？”成安公主挑眉，起身把白玉团抱起来，免得它傻乎乎地碰到，然后交代玉蝉，“去问问，今儿的猫食是谁准备的，用的都是些什么。”

    玉蝉立刻去了。

    小宫女上前，把黑檀儿的食盘放到一边，又要把被打翻在地的东西清扫干净。

    温宴见状，道：“收起来，先别倒掉。”

    玉蝉问完了，很快回来，禀道：“此番来行宫，就公主这儿带了猫，这两天，食物都是在厨房那里准备的。

    这顿用的是鸡肉，还添了些牛肉，又加了鸡蛋，拌了后蒸出来的。

    食材都是新鲜的。”

    用厨房里的说法，行宫平素没有主子们来，留守这里的宫人们依着份例，不可能顿顿吃肉吃到饱，他们的供应有限。

    也就是这几天主子们过来，按照规矩，采买了大量好食材。

    这两只猫是公主带来的，很是金贵，猫食里的鸡肉、牛肉，都是从主子们用的肉上头割下来的，一模一样。

    这是主子们到行宫的第三天。

    哪怕是剩的，顶多也就三天，清明前后，储存得当，肉根本坏不了。

    何况，每天的食材都是新的。

    玉蝉垂着头，道：“厨房还说，猫主子们若是不吃，可能是嫌弃他们做得不行，他们这就重新做一份送来……”

    成安公主听完，转头看温宴。

    温宴低头看黑檀儿。

    这事情很是微妙。

    若今儿被掀翻的是桌上的任何一道菜，还能有人来试吃味道。

    好不好吃，新不新鲜，有没有问题，都能试出来。

    可这是一份猫食。

    他们一个个直立行走的人，以什么去评判猫的食物？

    味道、口感、新鲜？

    他们能吃出来什么呀！

    黑檀儿认为猫食味道不对，这是由一只猫来判断的，他们各个，力所不能及。

    温宴想了想，抱着黑檀儿走到了那盘没有被打翻的猫食边上。

    正好背着人，她压着声儿与黑檀儿咬耳朵：“你闻出来什么了？”

    黑檀儿喵呜喵呜的，对这盘东西很是抗拒。

    它闻着就不对劲，一股子让它极其不舒服的味道。

    至于到底是什么，它都没有吃，又怎么会知道？

    总不能为了确定问题，真去尝一口吧？

    便是要尝，也不是它尝，说什么它都不尝！

    温宴听它抱怨了一长串，到了最后，冒出来一句总结：它后悔了。

    刚才就不该拦着那只蠢白猫。

    让蠢猫傻乎乎都吃下去，不就知道问题了吗？

    哪里还用被温宴逼着在这儿闻！

    亏大了！

    温宴想笑，又不能笑。

    她不能让在场之人知道她能听懂黑檀儿说话。

    若她们能交流，那闵玥坠马之事，她又要说不清了。

    等温宴回到桌子旁，离开了那臭食盘，黑檀儿才不再挣扎。

    她安抚着揉了揉黑檀儿的背，道：“我不是猫，我不知道那猫食到底哪里不行了，只是……”

    成安公主见温宴欲言又止，抬了抬下颚：“你只管说。”

    “黑檀儿在被我抱养之前，是庄子里野大的，”温宴道，“南方的庄子，鼠多虫多，里里外外的，少不得备些鼠药虫药。

    若有不机灵的猫狗，误食了，就出事了。

    黑檀儿在吃食上很小心，它可能是觉得那里头掺了什么。”

    成安公主的脸色凝重。

    温慧听了，急切道：“阿宴的意思是，有人在猫食里动手脚，添了它们不能吃的？”

    成安公主道：“那要怎么试？”

    温宴摇了摇头：“没法试。”

    即便里头掺的是毒药，太医对着这么两盘猫食，也辨不出一个子丑寅卯了。

    何况，真要对付两只猫，何须下毒？

    人能吃的，不等于猫能吃。

    且人与猫身形相差巨大，真让人去试吃那两盘猫食，大抵是人一点儿事儿没有，猫用一盘就能丧半条命。

    尤其是白玉团，波斯猫天生娇贵，平日里一点不注意就生病。

    她们总不能为了证明猫食有问题，再去抓一只野猫来喂吧？

    不说能不能抓到，成安公主与温宴也不想做这种事。

    成安也把思绪理清楚了，气道：“难道要哑巴吃黄连？”

    要不是黑檀儿掀翻了食盘，两只猫吃出事儿来了……

    成安公主宝贝极了白玉团，想想就后怕。

    可即便掀了，也就是没出事，想找出问题关键，又无从下手。

    惹事的人真的是包赚不赔！

    温宴笑了笑，道：“不吃黄连。”

    她最讨厌吃黄连，成安也是，黑檀儿更加是。

    成安公主睁大了眼睛，一扫先前的恼意，凑到温宴跟前，笑盈盈问：“你有什么主意？”

    温慧和温婧也好奇极了，竖着耳朵听。

    温宴道：“让人去厨房问，一只是公主爱宠，一只是朝廷命官，到底是哪个在猫食里下毒的？”

    成安下意识问：“不确定有毒呀。”

    “那也不确定没有毒呀。”温宴道。

    成安领会过来，弯着眼笑了：“没错。”

    既然谁都不能证明，那为什么要当哑巴？

    嘴皮子比对方麻利，不就赢了？

