    然而，刚刚落脚，就看到了四周出现了大量的蝎子。

    这些子浑身上下又黑发亮。

    借助着月光，看上去很是狰狞，虽然说个头不大，但是比上一些普通的蝎子来说，却大了一倍之多。

    “我的乖乖，这他妈到底是什么蝎子？看这个头，一个顶俩啊！”

    看着蝎子身上那种倒刺。

    黑的不像话，一看就是剧毒之物。

    难不成因为灵气的复苏，也让这些蝎子开始进化了吗？

    如此想法也并非是空穴来风啊！

    之前前往蛇窟的时候，不就是有东西修炼了吗？

    这个时候，始皇帝清理了周边的蝎子之后，说到：

    “兔崽子，现在怎么办？是直接冲进去，还是直接去找啊？”

    一旁的王翦也是有些着急了，如此密密麻麻的蝎子，还是第一次见到，太他妈难受了。

    只听得乌子仲缓缓说道：

    “别着急，既然都是蝎子，且看我如何把他们收回来。”

    乌子仲庞大的神念一瞬间照过去了。

    这里不是蛇窟，没有那种满天的毒雾，因此乌子仲也可以肆无忌惮的使用神念。

    方圆百里一切都被乌子仲笼罩。

    在自己的神魂之中，大手一挥，所有的蝎子全部都被抓进了宠物空间。

    “哈哈哈，今天可是大收获呀。”

    就这样，乌子仲一个闪身化作流光，快速前行。

    百里距离，两三个呼吸便可到达，这就是修真的恐怖。

    每到一个地方，恐怖的神念旧笼罩开来。

    直接把所有的蝎子全部收进了系统空间。

    就这样来来回回。

    十分钟左右。

    这片沙漠上所有的蝎子全部都被乌子仲收了起来。

    “嘿嘿嘿，再这一次看你如何牛批，你来多少我收多少，正好找不到什么新的伙伴呢？”

    说实话，还真让乌子仲给说中了。

    不到一会儿之后，又有大量的蝎子冒了出来，乌子仲见状也是不客气，直接开始收取。

    就这样，乌子仲不断的飞舞，化作流光快速闪现，一会儿东一会儿西的看到王翦和始皇帝都懵了。

    “兔崽子，你这是干什么啦？吃饱了撑的没事干是吧？”

    听到始皇帝的声音之后，只听到乌子仲解释道：

    “老赢，你他妈想多了，我这是在收蝎子呢，找不到蝎子老巢，我就把蝎子全部收完了，到时候慢慢找。”

    听到了乌子仲的话之后，始皇帝心里面也是大吃一惊。

    如此多的蝎子，你要说道什么时候啊？还不如直接找到老巢好一点。

    不过一想到乌子仲也并非是那种没事找事的人，想来如此做，毕竟有什么想法和目的。

    因此，始皇帝也仅仅只是咳了两声就罢了，至于一旁的王翦直接闭上了眼睛

    都不去理会了。

    反正乌子仲不管搞什么事情，与他来说都没什么关系。

    到最后也只能是去配合着。

    就这样，在月光之下。

    乌子仲的身形不断的在这片沙漠之上快速闪现。

    若非自己实力浑厚，恐怕也无法坚持这么长时间。

    两个时辰过了之后。

    已经到了后半夜了。

    此时此刻沙漠上走出来的蝎子越来越少了。

    很多地方基本上已经没有了，也只有一些偶尔一两个地方会有一两只蝎子窜出来。

    乌子仲这次可谓是收获颇丰。

    宠物系统空间中。

    乌子仲专门打造了一个沙漠。

    和这个沙漠一模一样，只不过其中的条件更好。

    把这些蝎子全部安排在了沙漠之中。

    只要活捉到他们的蝎王，到时候自己的五毒第二个，就算是凑齐了！

    看着整个沙漠再次陷入了安静之中。

    三人再一次聚到一起。

    “兔崽子，现在该怎么办？所有的蝎子都被你弄完了。”

    乌子仲嘿嘿一笑，说道：

    “着什么急呀？走吧，跟我过去找好东西，说不定今儿个晚上有口福了。”

    一听到口服这两个字，王翦和始皇帝当场就，眼睛亮起来了。

    “我去，兔崽子有什么好吃的，说说呗！”

    始皇帝一听好吃的就受不了了，一旁的王翦也是流着哈喇子，说到：

    “兔崽子，说道说道呗，到底有什么好吃的嘛？说来听听嘛。”

    然而，乌子仲确实摇了摇头，没有说什么话。

    其实乌子仲也是害怕呀，要是把这些好吃的说出来，恐怕他们这几个当场就会恶心，就没那胆量吃了。

    在前世，乌子仲可是看到过好多好吃的东西，蝎子就是其中一个，只要把有毒的尾根去掉之后，可以说那是十分美味呀。

    “好了，这会儿别说了，先办正事要紧，找到蝎子的，老巢再说吧，否则别说好吃的了，挨打差不多。”

    话音落下，乌子仲直接手拿护国神剑，对着前方的一个蝎子冒头的地方，狠狠的一件削了过去。

    只听到轰隆一声。

    整片小山坡都被乌子仲这一剑斩开，十分整齐。

    等到尘埃散去之后，三人走近一看，这才发现这个沙丘当中，隐隐的有着一些通道。

    只不过却被掩埋了一部分，毕竟沙丘里面的沙子不可能有立体感，但是根据他的松软程度来看。

    乌子仲确实看得清清楚楚。

    嘴上呵呵一笑，说道：

    “看来就在前方了，走吧，我们就倔地三尺挖下去。”

    说完之后，三人也是各显神通啊！然而，当看到如此慢的一幕，乌子仲也受不了了。

    上前一步说道：

    “好了好了，你们闪开，这个事情让我来。”

    始皇帝也是忽然想起来了，一拍脑袋说道：

    “对呀，你他妈会龙卷风啊！你不早拿出来，害得我们俩在这里费这么大力气。”

    一旁的王翦也是明白过来。

    突然感觉到乌子仲有些恶心他了。

    “兔崽子，你是故意的，对不对？”

    乌子仲当场就感觉到尴尬了，立刻解释道：

    “想多了，想多了，我是没想起来而已，不过就是让你们动一下，咋的啦？掉肉了还是死人啦？”

    乌子仲前半句话说的还算是客客气气。

    可是到了后面反而高人一等了。

    这让王翦和始皇帝当场就接受不了。

    “你，，，，”

    王翦正准备嘚瑟了，结果却被始皇帝一把按住了。

    “好了好了，别得瑟，别跟他生气，一小孩子，何必呢？先把好处拿了再说吧到时候随便你怎么玩。”

    始皇帝之后转身就跑。

