
　　地下室。

　　图灵昏昏沉沉地坐了起来，微微张开的双眼中略显无神。

　　仿佛是想起了什么，他一把摸向后背并站了起来。

　　“咻咻！！”

　　一道异响从耳边传来，图灵猛地转过身躯，当场愣在了原地。

　　墙角，墙壁，地板，天花板，整个地下室内，遍布着乱七八糟的钢铁触肢，轻轻挥舞的同时还时不时地加快速度，像是鞭子一样抽在空气中。

　　“这是什么情况？”

　　想到昏倒前在科技树上点选的机械增殖，图灵顿时背过身看向镜子，查看幻肢的变化。

　　镜子中，幻肢覆盖面积和之前并无差别，信号收发器的呼吸灯随着自己粗重的呼吸一暗一亮地缓慢闪现。

　　但要说完全没有差别，又似乎不太对。

　　仔细查看了一番，图灵发现幻肢的结构变得更加紧凑了。

　　操控着背上的八条幻肢来到自己眼前，整个脊椎结构变得更加细密，卡合程度和灵活性相比之前更胜一筹。

　　而顶部的三指钢爪则是增加了一定体量，变得更加厚重的同时，在尖部还延伸出了许多复杂的关节，似乎能够适应更加精密的操控。

　　“有一些变化……但是这些玩意儿又是怎么一回事儿？它生的宝宝？”

　　图灵走向一处从墙壁中生长出来的幻肢，而随着他的靠近，本来略显焦躁的幻肢则逐渐平静了下来，安安静静地耷拉在墙壁上。

　　摸了摸墙壁上的幻肢，再检查了一番其他几处生长出来的幻肢，图灵尝试对它们下令。

　　这些子体顿时活动了起来。

　　“口头命令有效，而且信号收发器也对他们发生了反应……”

　　看着在自己的指令下一会儿绷直，一会儿婉转的幻肢，图灵抓住一处仔细端详了一番。

　　“从结构上来看，更像是幻肢攀升机械增殖之前的模样，而且顶部没有钢爪，是纯粹的触手。”

　　戳了戳子体幻肢的顶部，图灵打开了科技树：

　　【幻肢-成长期】——【机械增殖】——【二级机械增殖】

　　“成长期？”

　　幻肢的名称发生了改变，变成了【幻肢-成长期】。而在已经连接上金黄色线条的【机械增殖】后方，又多出来了一个新的灰色格子【二级机械增殖】。

　　“从名称上看，幻肢在攀升了机械增殖这项特殊科技后，进入了新的阶段……”

　　图灵迅速联想到盖勒·斯汀笔记中，对妖械描述的四个阶段。

　　如果参照笔记中的研究记录，幻肢现在应该是到达了属于妖械的第二个阶段。

　　想到这，图灵看向楼梯下，五只耗子此刻发现自己主人已经醒了过来，便小心翼翼地绕过那些幻肢子体，跑到了图灵的面前来。

　　“那么这些子体，就是机械增殖新增的能力了？”

　　看着那些耷拉下来的钢铁触手，图灵心有所感地伸出幻肢，在自己面前的地面上轻轻一戳。

　　一小块金属分裂出来，滚落到了地上。

　　随后，宛如种子一般爆开细密的金属条，狠狠刺进了地面中。

　　咔咔咔咔咔————

　　身前传来一阵机械弹起卡合的声音，一根根长短不一的金属触手破“土”而出！

　　“分裂子体进行…………种植？”

　　图灵憋了一秒钟才从自己大脑的词库中提取出了这个动词。

　　他饶有兴趣地看着眼前这一簇新生的幻肢，脑海中想到了幻肢的前身：爬山虎。

　　或者说，植物。

　　大部分植物的种子都存在于植物本身，从现在的情况上看，爬山虎在进入了成长阶段后，似乎能够通过这种增殖分裂的方式进行栽种。

　　如果这能叫栽种的话。

　　“那么这种能力有什么用？充当哨兵？”

　　直觉告诉图灵，这玩意儿应该不止这么一种用处。

　　扫视了一番一片狼藉的地下室，到处都是机械触手的影子，再摸了摸自己后脑的血肉和幻肢共生的边缘处，他的脑中蹦出一个猜想：

　　“既然能栽种到地板和墙壁这种地方，如果是血肉呢？”

　　刚想到这，图灵便看到一根子体幻肢猛地一伸，一阵“吱吱吱”的尖利叫声传入图灵的耳朵——

　　一只瘦弱的小耗子被一根子体幻肢捕获，被狠狠地卷在其中疯狂挣扎着。

　　这是这栋房子里还没来得及清理的耗子，现在应该是买房附赠的实验素材了。

　　图灵操控着背上的幻肢轻轻抓住了那只小耗子，钢爪顶部细密的小关节精准地捏住其尾巴，吊在了自己眼前。

　　“既然我的八根主要幻肢能够分裂子体进行栽种，那么后脑增殖出的小触手应该也是可以的。”

　　心念一动，一根直径几毫米的机械触手从图灵的身后钻了出来。

　　“增殖能力得到了直接加强，增殖的幻肢体型更细了。”

　　在之前，幻肢最细只能达到图灵小指粗细，而现在看上去横截面半径大概只有几毫米。

　　观察了一番这根细细的触手，图灵操控其刺在了耗子的身体上。

　　“吱吱吱吱吱——！！！”

　　小耗子发出一阵尖锐的叫声，引来了五只妖械在下方仰头围观。

　　下一刻，一簇细小的机械触手从老鼠的身上爆散而出，五只妖械顿时吓了一跳，一下子就窜到了图灵的脚后跟去。

　　而图灵则是将长着子体触手的小老鼠拉近，发现老鼠虽然在惨叫，但活性很足。

　　甚至在图灵将其放在地上后，还尝试着朝原本的老鼠窝爬去，但一下子就被自己身上长出的幻肢捆得跟个粽子似的。

　　“老鼠没有死亡，甚至很精神……这是共生？还是说……”

　　图灵给老鼠身上的幻肢下达了“生长”的指令。

　　刹那间，老鼠疯狂地挣扎起来，血肉以一种飞快地速度在干瘪，萎缩，而幻肢却在不断疯长！

　　最后，耗子化作了一具干瘪的尸体，连骨头都迅速变得枯黄，很快便在一阵脆响下变成了渣滓，。

　　而图灵也得以一观子体种植的全貌——

　　死去的老鼠尸体上扎根着大量子体增殖的细密金属丝，但凑近看仍然能发现脊椎形状的结构。

　　“大量扎根到老鼠的身体中，瞬间将老鼠吸干了吗……”

　　但眼前这一幕，却让图灵联想到了别的东西，神情一变。

　　“如果说幻肢主体也是在我的身体中进行这样的扎根……”

　　那画面有点太恐怖，难以想象。

　　看了看眼前的八根幻肢，图灵心中盘算了一番。

　　“幻肢有能量吸取的能力，不至于在我身上扎根很深，但如果真的已经发展到了那一步……”

　　“不管怎么说，以后得找机会给自己做一个全身测验，肯定不能去医院照CT。”

　　图灵在思索，但老鼠那边的变化还在继续。

　　失去了载体的幻肢目前仍然很有活力，但在一段时间后便开始逐渐萎缩，内部坍塌，最后变成了一堆锈蚀的金属。

　　图灵暂停思考，蹲下来碰了碰，没想到这一堆残骸一下子就散成了碎屑，并渐渐飘散在了空气中。

　　“失去了能量来源，就像植物一样迅速枯萎了。”

　　大概有所结论的图灵摸出手机，再看向墙壁上那些幻肢子体：

　　“有一个未接来电……看时间上，我昏迷了四个小时，那这些家伙又是怎么存在了这么长时间的？”

　　让幻肢帮自己掀开墙壁，看到里面缠绕在电线上的幻肢，图灵顿时明白了。

　　“果然是从电路中获取能量。”

　　经过一系列的简单实验后，图灵已经大致摸清楚了成长期幻肢的新能力，并按照惯例，给这个新能力取了一个名字：

　　【无机寄生】

　　再简单实验了一番，图灵发现这些子体能够被控制着加速代谢，便让大部分子体都消散死去，只留下地下室门口的一部分。

　　“应该能充当不错的岗哨甚至是守卫使用。”

　　满意地看了看地下室门口，图灵将五只妖械安顿好，来到了空旷的客厅。

　　脚下踩着柔软的地毯，躺了几个小时的身体略显僵硬，图灵稍微活动了一番，肚子便传来“咕咕”的叫声。

　　“今天的实验做得有点久，得吃点东西。”

　　揉了揉肚子，他扫视了一周略显空旷的房屋，再看了看二楼的方向。

　　“二楼还有两个空房间，可以弄点健身器材，改造成健身房什么的。”

　　之后，图灵来到后院，探望了一下之前被镭射眼打了一巴掌的狐狸，并给它喂了点吃的，随后便出门找地方解决了一下晚饭问题。

　　接下来的三天里，图灵在新家中不断实验幻肢的新能力，并花了一些钱重新购置替换了家具，再让搬家公司将自己出租屋里的东西搬了一些回来。

　　除了一些琐事和实验外，图灵还在整个别墅中的所有出入口栽种了幻肢子体，并用家具进行遮掩。也通过机械虫将周围的环境摸了个透彻，建立了一个隐蔽的周边警戒网。

　　而关于那个陌生的未接来电，在这天下午卡恩的来电中，图灵也知道了那是萨克斯·威尔逊打来的。

　　“爷爷回来了，前几天还给你打了电话。你怎么没接？”

　　在厨房玩着新买的咖啡机，图灵让幻肢正帮他拿着电话：

　　“卡恩？那是萨克斯打来的？这两天比较忙，我也没空回复，替我向老爷子说声抱歉吧。”

　　“哦，新装备怎么样？”

　　“用着还不错。不过你这会儿怎么没在睡觉？”

　　“我是夜间工作者，不是猪。有谁会睡到下午四点钟的？”

　　“那你主动给我打电话，是威尔逊先生要见我？”

　　“嗯。本来爷爷那天晚上就想要见见你，但是你没接电话。加上公司事务也多，就推到了今天。”

　　“没办法，这几天我比较忙，而且我可不知道那是萨克斯的电话……”

　　“今晚来一趟酒吧吧。提醒你一下，爷爷可能会邀请你加入公司。”

　　闻言，正在煮咖啡的图灵眉头一皱。

　　“加入威尔逊公司？之前听你说过，但是为什么？”

　　“爷爷有一个比较特殊的项目，只有碳变者才能参加，而你是碳变者。这么说可能比较容易理解。”

　　“是吗？什么项目？”

　　之前听卡恩说过威尔逊想要招募自己进入公司的事情，图灵有些不明所以，便没太放在心上，现在看来似乎有别的原因。

　　“你来就知道了，有些事情不方便在电话里讲。当然，你可以拒绝的。”卡恩淡淡地说道。

　　图灵沉默了一会儿。

　　目前通过入侵湖光组织，他得到的信息不少，但其中并没有关于碳变者的部分。而碳变者的体系，之前卡恩也只是告诉了他冰山一角。

　　无论是否加入威尔逊公司，这是个机会，而除了湖光组织的情报和自己这段时间摸索到的东西外，自己对于构装者整体的了解也不算多。

　　“如果只是谈谈的话，我会来的。”图灵表明自己的意思。

　　“嗯，收到了。”对于图灵的回答，卡恩没多说什么。

　　“这两天酒吧里来了些陌生面孔打探你的消息，可能和你前几天告诉我的事情有关，我没透露消息给他们。你是不是惹上某些组织了？”

　　图灵不用想也知道那是湖光组织的人。

　　不过那不能算是惹，应该是湖光惹到了他，然后被自己抓住了命根子……

　　“一些小麻烦而已，谢谢你帮我留意。那晚上见？”图灵说着，准备挂断电话了。

　　“等等，真要谢我的话，不如帮我一个小忙吧。”卡恩突然叫住图灵。

　　“那得看是什么忙。”

　　“不需要你干别的。我最近做了一批酒单，酒精含量不高。你应该还能喝吧？”

　　“额……”图灵没想到是这种事情，“应该是没问题的。”

　　“那就好。晚上见咯。”

　　“嗯，拜。”

　　挂断电话，确认咖啡机已经开始正常运作后，图灵走到客厅坐在了新买的沙发上。

　　【列车还未到站，下一次到站时间：7天内】

　　看着科技树中对于记忆列车的提示，幻肢捏着一瓶液体悬在图灵眼前。

　　这是经过稀释后的脱碳原液，而原本的两瓶，一瓶已经用光，还有一瓶剩下四分之三的余量，以及眼前这一瓶稀释后的液体。

　　“要制造出强大的妖械，就需要高浓度脱碳原液的注射。但是目前来看，剩下的余量已经不多了，最多只能满足两到三次实验。”

　　“不过笔记中有能够从妖械身体中提取脱碳原液的方法，过段时间再考虑。目前对于幻肢的新功能，还需要一些别的实验和测试……”

　　经过这几天的进程来看，子体的妖械同样拥有一定的意识。而图灵有了一个新的实验思路。

　　无机寄生也许可以通过体内栽种，达到控制生物的目的。

　　比如，人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第六十章 无机寄生免费阅读。https://xs.23sk.com 