    第177章是不是缺心眼（四更求订求票

    要说他们邱家心善做好事，在遇到丫丫姐弟之前也不是没做过。

    可什么时候得到过这么珍贵而实在的回报了？

    最多……

    那些被他们帮助过的人，会在事后送一两个鸡蛋，或是一把青菜算是回报了。

    哪有像这样，一送就是二三十斤粮，及油盐白糖这些的？

    “可是爹，您不觉得……”

    邱茂林还想向父亲证明自己的想法没错。

    却被伍大妞果断截了话头：“别可是了，信你爹的没错。”

    老太太也不相信真有这么好的神仙。

    莫巧妹见丈夫还要说，忙伸手扯扯他衣服，示意他别和老人争辩。

    邱茂林只得闭嘴，没再多说。

    夏佺听完夫妻俩的讲述，心里升起一丝庆幸……

    幸好她没准备再往邱家送粮了。

    否则，迟早会被邱老爷子发现端倪。

    表面却好奇的问：“那最后，你们找出粮食出现的原因了没？”

    因为知道宁家坡暂时不缺吃喝的水。

    所以，夏佺这次并没从系统里拿水出来给邱家人。

    “我们哪找得到原因？”

    邱茂林无语的回，“要知道的话，我给他下跪磕头都行。”

    年轻人打心底认为是神仙送的。

    听到夏佺提出的问题，才有这样的语气。

    莫巧妹温柔的看着自家男人。

    却对夏佺姐弟道：“丫丫，毛旦，刚刚你们二叔说的这些话，可千万别和旁人说，知道吗？”

    姐弟俩连连点头，表示自己知道了。

    “好了，你们快把粮食藏好，以后偷偷拿出来吃。”

    邱茂林叮嘱道，“不要让外人看到你家有这么精细的粮食，明白吗？”

    “二叔放心，我和弟弟都明白。”

    “行，你们快早点休息，我们也该回去了。”

    夫妻俩起身往外走。

    夏佺姐弟连忙把人送到坝子边，目送夫妻俩走远，这才转身回屋。

    “姐，这粮往哪放？”

    对夏桓来说，东西往哪放都不安全。

    “放心吧，姐会放好的。”

    夏佺将东西提着进了自己房间。

    事实上，她是把粮食收进了自己的系统背包。

    心里不由想笑。

    自己暗中给邱家人送吃的，没想到他们又悄悄给自己送回来些。

    虽然只是其中三分之一，也足以见证邱家老两口与邱老二小两口的性格了。

    他们下定决心要帮助夏佺姐弟，就会以行动证明，而不仅仅是嘴上说说那么简单。

    “姐，你说邱二叔家的粮是谁送的？”

    见夏佺从房间出来，夏桓终于忍不住心中好奇。

    “我若告诉你，是我悄悄给他们的，你信不？”

    夏佺目光观察着四周，耳朵也仔细听着外面是否有动静。

    和弟弟说话时声音压得很低。

    夏桓眨巴眨巴眼，认真看着姐姐此刻的样子。

    随即用力点头：“我信。”

    夏佺：“……”这孩子，是不是缺心眼？

    她真是哭笑不得。

    怎么自己说什么他就信什么，一点意思都没有。

    这么想，也这么问了出来：“你说你，咋姐说什么你都信？”

    “万一姐姐是骗你的呢？”

    夏桓认真道：“因为姐姐背后有白胡子爷爷啊。”

    夏佺：“……”我竟无言以对。

    “你不怪姐姐把吃的拿去送人吗？”

    短暂的无语后，她又问出内心最担忧的问题，“咱们自己都没敢放开了吃。”

    (本章完)

