    虽说龙宫也有几件纯阳法宝，但都在诸多长老的手中。

    想当初，若是东海老龙王手中也有纯阳法宝的话，不至于一个照面就被神洲山河图给收了进去。

    说来也怪，历任的龙王都有纯阳法宝护身，偏到了敖政即位后，却遗失了护身的倚仗，该他有此一劫！

    敖琅倒是不担心自个没有纯阳法宝护身，待他即位时，龙母必定会赐下纯阳法宝予他护身之用。

    所以说他父王就是活该！

    敖琅一想到与母亲一别就是两千年，心中对老龙王又愤恨起来。

    太霖真人老神在在的，任人打量，事关他宝贝徒儿的道途，再谨慎都不为过。

    而越尘一陷入顿悟就福至心灵地将心神沉入了太虚神镜中，趁着念头灵动的瞬间感悟天道法则，确实比平日里更加容易。

    他如今还未结丹，并不能深入的感悟诸多法则，只求将五行阴阳合混沌这一关理解透彻，有助于他结丹，并开僻鼎内空间就行。

    这口神镜，是他手中最为神秘的法宝，涉及到法则之力，法宝元灵到如今都未现身，或者内里有无法宝元灵都未可知。

    越尘心中的念头天马行空，无比活跃，碰撞在法则之线上，溅起思维的火花，带着他更加深入的理解法则之力。

    而敖琳在霓裳流仙衣认主之后，趁势将这件仙衣祭炼了十二道先天神禁。

    那仙衣的法宝元灵也是位仙子般的人物，或许是喜欢敖琳的缘故，她敞开了禁制，任敖琳去祭炼。

    否则以敖琳才金丹的实力，无论如何也不能将这仙衣一次就祭炼十二道先天神禁。

    她正准备站起身，就见到闭目盘膝坐在宝塔禁制内的越尘。

    敖琳心中惊诧，耳边就传来了敖玥的声音：“四姐姐，越道友正在顿悟，众人都散去了，只有我和王道友在此等候。”

    敖琳回头望去，就见敖玥正向她看来，王铭则拿着一把羽毛正在研究，似要看出个花一般。

    见状，敖琳也不急着起身了，直接在越尘的不远处坐下，替他护法，更不去打扰那对道侣了。

    越尘这一顿悟，就去了半个月，离大太子的继位大典更加的近了。

    他一睁开双眼，就见其中有如混沌一片，随后银光一闪，才恢复了清明。

    越尘平复了心神，自法则之力中回过神来。

    这法则之力，境界未到，还真不能随便感悟，稍有不慎，就要被法则同化，神魂尽皆化为法则的养分。

    好在他自始自终都知晓自身需要的是哪种法则，才未贪多，否则以他连金丹都未有的实力，怕是现在也只剩下一个躯壳了。

    越尘起身，身子一顿，看向了头顶，见到宝塔虚影，立时躬身道：“多谢前辈护法，晚辈感激不尽！”

    “唔！”

    空中传来一声回应，随即这道虚影就消失无踪。

    神霄紫雷塔的法宝元灵雷彻却是连面都没露，无声无息地走了。

    越尘也不在意，这位前辈的性子自来就是如此，神雷峰上的诸人都习惯了。

    “你修炼的如何？顿悟可有大收获？”敖琳问道。

    越尘转身，看着身穿霓裳流仙衣的敖琳，顿时瞳孔一缩，敖琳如今真真是如那神妃仙子般，令人见之忘俗。

    见敖琳笑吟吟地看过来，他轻咳一声，含糊地说道：“还好，有收获，很快就能结丹了！”

    敖琳却是道：“结丹莫急，待你完全长成再说，不急于一时。”

    越尘乖乖地点头。

    王铭好笑地看着这一切，怎么感觉师兄在这四公主的面前，也振不起雄风似得。

    他到底不忍自家师兄被调侃的太过，出声附和道：“听说这些日子，龙宫来了不少的客人，大家有无兴趣一观？”

    越尘忙不迭地点头，拉着敖琳就出了大殿，王铭与敖玥紧跟其后。

    龙宫内殿宇众多，除了龙子龙女的寝居，其余的全都被收拾了出来，等候各宗入住。

    如今来的还都是些二三流的宗门，一流宗门都来的少，除了半个月前就到了的焚日宗皓月夫人一行，一流宗门就到了离此最近的仙霞派。

    别看这仙霞派名字起的普通，却是逍遥道宗境内赫赫有名的一流门派。

    此派修习的也是正宗的道法，直指飞升的法门。

    其镇派之法仙霞云光宝典，就专修各色云光，且另有不可思议的威能。

    几人慢慢前行，就见前方凌云圣子正迎面快步走来，身后还紧跟着个身姿翩翩，行走间有如行云流水般的女子。

    老远就见这凌云圣子如被狗撵一般，走的飞快，待见到前方的越尘几人，更是大呼道：“尘弟，快来救救为兄！”

    越尘的眼神一凝，身子一晃，就到了凌云圣子的身后，站在了那女子的面前。

    他虽说嘴上放狠话，心里却早已将这凌云圣子当做未来的姐夫了，哪里还能允许别的女子近他的身！

    说来也是这凌云圣子倒霉，他刚见了越尘一面，再去找他之时，就得知他合了宗门长辈一起，去了龙王大殿向大太子提亲，求娶四公主敖琳。

    当时凌云圣子还替自个高兴，这弟弟终于要有道侣了，以后越忻才能将心思都放在他的身上。

    他兴冲冲地就来到龙王大殿，要给越尘道贺，哪知道又被告知越尘正在顿悟之中，不好打扰。

    没奈何，他只好蔫耷耷地带了两个护卫，前往附近海域寻些珍珠贝母回来，到时好送给越忻，以讨她的欢心。

    那一日，他刚刚寻了些个头大些的紫色灵珠，正好能做个手串，心中高兴，就准备回去龙宫，不再瞎跑了。

    谁知未走多远，就听见前面一阵叱咤之声，他循声望去，只见一头大白鲨，正追着一队四五个女修撕咬。

    他本不愿多管闲事，奈何人家已经发现了他，直直地向他奔来。

    那大白鲨见到他，还以为他是这些女修的帮手，径直地朝他咬来。

    凌云圣子心里气得直骂娘，将这几个女修骂的狗血淋头，也不能让那头大白鲨回心转意，掉头去咬。

