
　　七彩兔子望着那些人的离去，很不爽的冷声道：“这些人一副老子欠他钱的样子，搞得好像我们做错了一样。”

　　叶胜淡然道：“对他们来说，卓宇为他们提升实力才是让他们出手的动力，也是为了脱离执法堂的一个借口。”

　　“罢了，人都有自己的选择和想法，任由他们去就行。注定不是同路人，那又何必强求。”卓宇轻声道。

　　“但我刚才从他们的眼神能看得出来，当外门再次遭遇这般情况的时候，他们一定会出手。”

　　“执法堂，也该洗牌了！”

　　叶胜目光闪烁说道：“冯管事已经起不到作用，剩下的就是那三个家伙和胡霸之间的争斗。呵呵，反正也不关我的事。”

　　任毅和曹荣走了过来，任毅对卓宇和叶胜说道：“既然荒宗外门的危机已经解除，我们也应该走了。”

　　道宗三子和陈川等人也走了过来，对卓宇和叶胜点头，他们也要走了。

　　叶胜对三方说道：“请各位道友再等一会，目前外门的主阵法还没有解除，需要长老出面才能关闭。”

　　“各位道友放心，不会很久。我这就想办法去让长老出面，不会耽误大家很多时间的。”

　　“好，我们就多等一会。”

　　任毅淡淡的点头，他看了一眼曹荣，眼神闪过迫切之色，因为他要赶紧和曹荣回到宗门，让曹荣接受传承。

　　道宗三子的脸色都很沉重，经过遗弃大陆这一遭，他们失去了七个好兄弟，对他们来说无疑是巨大的打击，不知回去后该如何面见师尊。

　　至于冷云风等雪藏弟子，他们就站在原地不动。

　　卓宇向叶胜问道：“不是说黑暗一族的危机解决之后，大长老就会出现吗？”

　　叶胜也无奈的说道：“他好像是那么说，不过什么时候出来我就不知道了。他老人家来无影去无踪，就算是宗主也不知道他老人家的行踪。”

　　“那我先回去看看她。”

　　虽然黑暗之火没有造成第一区域被毁灭，但他还是很担心露露的安危。

　　叶胜让手底下的人安排任毅等人先去据点稍作休憩，他和卓宇一同赶往四合院。

　　两人来到四合院中，四合院还是和往常一样没什么变化，便代表黑暗之火没有造成四合院的损坏。

　　两人进入房门时，忽然看到一名身穿如雪般的白袍，剪着寸头，身材不说高大威武，但给人一种伟岸的磅礴之意，坐在床边，守护着露露。

　　“大……大长老？您怎么在这。”

　　叶胜看到白袍老者时，脸色一惊，露出一抹诧异的笑容问道。

　　卓宇是第一次看到大长老的样子，之前他所看到的应该都是大长老的化身，如今面见真人时，内心感到十分震撼。

　　大长老给他一种超出尘世间的超然之意，但并不气势凌人，而是返璞归真，与天地自然融为一体的境界。

　　看似超然，却和自然之道显得很普通，只是天地之中的一份子。

　　这般超然的境界和气息，十分的高深莫测，是卓宇目前的修为根本无法理解的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　大长老转过身来，长相如一名四十岁出头的中年人，看起来有种不怒自威的感觉，有年轻人的剑眉星目，可眼神蕴含沧桑与睿智之光。

　　卓宇以为大长老应该是一名仙风道骨的老人，没想到竟然这么年轻。

　　大长老居然早就来了这里守护在露露的身边，那么刚才火海侵袭的时候，大长老是不是也在？

　　或者说，大长老暗中助了他一臂之力，将火海散去。

　　其实卓宇刚才就有所怀疑，以他目前对异灵族本源之力的掌控和了解，是远远做不到将其蔓延第一区域这么广。

　　可能真的有大长老在暗中相助。

　　卓宇松了口气，他一开始真的是心急如焚，谁曾想大长老就在暗中相助。

　　“怎么，第一次看到我很失望，不是你想象中的那副老头子的样子。”

　　大长老看到卓宇那充满诧异的眼神，威严的神情露出一抹玩味的笑容问道。

　　大长老虽然看起来不怒自威，威严十足，可说起话来却很风趣，和他们说话时并不会感到有所差距，而是十分的亲近，如同是同龄人之间的对话。

　　卓宇面露纠结之色，忽然间不知该以什么样的方式来面对大长老。

　　以长辈的态度行礼，可看到大长老那风趣和玩味的样子，感觉对方不太喜欢别人和他以长辈来论。

　　如果说用同辈的话，那又太过失礼。

　　叶胜笑着对卓宇说道：“呵呵，怎么样。大长老是不是很神奇，其实第一次和大长老见面的时候，我的感觉和你是一样的。”

　　“你不用太过拘束，放松点就好，大长老是个很随和亲近的人。”

　　卓宇想了一会，还是抱拳行礼道：“弟子卓宇，拜见大长老。”

　　不管怎么样，毕竟是第一次见面，礼还是要有的。

　　“你能随心，我很开心。”

　　大长老说了一句非常充满哲理韵味的话，让卓宇一时间有些摸不着头脑，心想大长老平时说话的时候都是那么充满智慧的吗。

　　大长老淡淡的说道：“你联合外门弟子解决了黑暗一族入侵之事，算是通过了考验。十天后，你和叶胜将正式成为内门弟子！”

　　“什么？”

　　卓宇和叶胜震惊至极，难道这一次的事件对他们来说只是一个考验吗？

　　大长老看向躺在床上的露露，叹了口气说：“这小丫头，命苦啊。承受了她这个年纪不该承受的事物。”

　　“但我们都无能为力，因为这是注定发生的事。”

　　“有些注定的事情，我们只能去遵循。若是强行改变，那会引起更大的动荡。”

　　卓宇忍不住问道：“大长老，我……”

　　“我知道，你有很多事情想要问清楚。没错，是我找到苏业，让他那么做的。他和林琛之间的关系十分微妙，但最后他做出了正确的选择！”

　　卓宇震惊至极，虽然他心中早就想到这可能是真的，但从大长老的口中确认后，情绪还是掀起了巨大的起伏。

　　大长老微笑的看向卓宇轻声道：“有什么问题，你慢慢问。我今天来，就是来解答你的疑惑，时间很多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百二十四章：大长老免费阅读。https://xs.23sk.com 