    常进心里很矛盾，到底是该冒险拉魏明一把，还是继续事不关己高高挂起，就当一切都与他无关。

    自己已经退休多年，早已经不过问江湖上的事情。

    儿子在省城端着铁饭碗，领着国家的皇粮。

    亲家又是人中龙凤，儿子的仕途必定未来可期。

    他过去就经常叮嘱魏明，手上沾染上了不干净的事情，就要学会低调做人，遇事三思而后行。

    这些年魏明还算是识大体，两人一直相安无事。

    不曾想，魏明如今竟然会像一个毛头小伙子，冲动之下开枪打死了一名人民警察。

    得知这个消息时，常进正在饭桌上吃饭，吓得饭碗‘哐当’一声砸在地上。

    他回到书房关上了门，在里面一个人待了很久。

    魏明一定是犯了什么事儿，被警察抓住了把柄，不然警察不会无缘无故上门逮他。

    强烈的直觉告诉他，也许和当年高三女生叶甜甜被三名男子强奸有关！

    他在书房思索了许久，魏明杀了警察这可是天大的死罪，法律一定不会放过他。

    审讯期间，他会不会把他出卖了？

    虽说这些年，他们俩一直是忘年交，保持着不寻常的关系。

    不过眼下常进需要重新评估魏明会给他带来多大的风险，判断自己会不会落得一个晚节不保的名声。

    如果做最坏的打算，他最后真的晚节不保了。

    那么在省城原本会前途无量的儿子一定会受到影响，亲家也会因为他被连累，这些都是他最不愿意见到了！

    魏明已经进去了，横竖都逃不过死刑。

    人在利益和求生欲面前，通常都会把一些平时认为重要的人出卖得干干净净。

    常进在官场上多年，深知人性是最禁不起推敲的。

    关键时刻，魏明为了自保，戴罪立功减刑，极有可能交代出当年一起合谋的同伙。

    常进非常后悔，后悔当初就不该帮他。

    当年儿子要出国读书，急需要一大笔钱周转，这个时候魏明突然找上了门。

    他爱子心切，鬼迷心窍答应了魏明的交易。

    儿子很有本事，在国外遇到了现在的老婆，省委书记的千金。

    两人毕业之后，顺理成章步入婚姻殿堂。

    如今小两口响应国家号召，给常进生下了一个孙子和一个孙女。

    他和老伴也退休了，频繁在扬城市和省城之间两地走动，退休生活过得十分自在。

    如今魏明突然开枪杀了一名警察，这个罪名惊天巨大，轰动全市，完全不在他的掌控范围之内。

    现在魏明的小儿子魏钰又找上门，脸上写满了来者不善四个大字。

    这小子性情暴躁，冷血无情，拆迁过程中屡屡和拆迁户发生争执。

    上回要不是他出面摆平，这小子强拆致一老太太被房梁砸死，不是死罪也得蹲大牢。

    他今天敢贸然来高干退休疗养院，只能说明一点，魏明那家伙早就防患于未然了。

    毕竟两人是亲父子，魏明一定已经早早告诉魏钰当年的事情。

    无商不奸，没点手段怎么可能成为扬城市的首富级人物。

    常进真是后悔，当初就不该收下魏明的钱，就应该砸锅卖铁，大不了卖房卖血让儿子出国留学。

    哎，人性骨子里面就有贪婪的种子，骨子里面就有渴望不劳而获，天上掉馅饼的歪心思。

    如果当初......哎，哪有那么多如果呢！

    魏钰嘴角扯着邪魅的笑容，他知道常进已经被他拿捏得死死的。

    常进长叹了一口气，他知道魏钰不可能眼睁睁看着自己亲爹被判处死刑。

    魏钰双手抱臂，样子看起来十分嚣张，眼神中透露出势在必得的决心。

    常进心口顿沉，魏钰这小子从小就是一头顽劣的狼崽子。

    如果他爆料出当年的事情，注定两败俱伤，玉石俱焚。

    不仅自己晚节不保，儿子仕途就此完蛋，还会牵扯出其他人的利益。

    尤其是美华置业，这里头有多少人的利益，他们知情人最清楚。

    如果处理不好此事，后果不堪设想。

    魏钰见常进思索了半天，连个屁都没放一个，不耐烦道：“常伯伯，昨晚上人多，我给您面子没有胡搅蛮缠。

    我当时是故意打碎了那只花瓶，您这么狡猾的老狐狸一定知道其中深意，对吧？”

    “你——”常进顶着一头花白色的寸头，指着魏钰咬牙切齿，“你小子别没大没小，你父亲在我面前都得让我三分。”

    魏钰点点头，道：“他让您三分，还不是冲着您是他的老大哥？

    现在我爸被抓进去了，杀了一名警察铁定是要被判处死刑。

    您作为老大哥竟然眼睁睁见死不救，我爸这些年真是白喊您老大哥了。”

    常进的脸色越发愠怒，魏钰这小子说话很直接，句句都在暗示他和他们是同一根绳子上面的蚂蚱。

    看样子，这只小狼崽子不是一个好对付的善茬。

    他刚才大摇大摆进来，疗养院到处都是监控，知道自己奈何不了他！

    眼下如果自己不答应帮忙，小狼崽子说不定翻脸不认人，当真与他玉石俱焚。

    不行，这代价太大了！

    常进长叹了一声，脸色逐渐温和：“小钰，不是常伯伯不愿意帮助你爸，你爸杀的可是警察啊！

    你昨晚让我配合你，给你爸搞个精神病患者证明，这根本不合理。

    你爸最近频繁上电视，回答问题逻辑清晰、口齿伶俐，有谁会相信他得了精神病呢！”

    魏钰一脸不以为然，道：“常伯伯，是您孤陋寡闻了，我已经上网查过了。

    精神病患者有多种，有些人白天是正常人，晚上是非正常人，俗称：间接性精神病患者。

    您就直说吧，这个忙究竟是帮还是不帮？”

    常进感受到了被威胁，心里十分不爽，但是目前奈何不了他。

    他身处在高干退休疗养院，但凡嗓门大一点，都会迎来许多过去的老同事、老领导一探究竟。

    他们都是扬城市有来头的大人物，如果传出他当年与魏明狼狈为奸，只会加快他们一家毁灭的速度。

    常进透过玻璃窗看向外面，老伴儿正在和几名退休的老太太坐在阳光下晒太阳，织毛衣。

    鹅黄色的毛衣是替孙女儿织的，高进都能够想象出孙女儿白皙的皮肤穿上鹅黄色的毛衣，简直就是一个香喷喷、软弱弱的粉团子。

    人到晚年，求一个“稳”字，更求子子孙孙平平安安、万事顺遂。

    他不能让眼前的幸福，栽在了姓魏的手上。

