
　　所谓绝对压倒性的实力，不光是在技巧上，战斗意识上碾压对方，包括自身素质上，也是绝对的碾压。

　　就像萧阳，哪怕他被三人夹击，哪怕在这狭小的空间中，他无法做到有效的闪躲，哪怕被人踢中腿部，对萧阳来说，也是无伤大雅，反倒是踢中萧阳的人，此刻腿脚疼痛。

　　当然，这也是萧阳放水的缘故，如果萧阳现在的想法是杀掉这三人，那么眼前这三人，完全没有可能，碰到萧阳。

　　杀人，和击败人，在对战方法上，是完全两种概念。

　　曾经萧阳在刚接触地下黑暗世界的时候，碰到了一个超级高手，当时有人问萧阳，打败这个高手他有几分把握，萧阳的回答是，打败对方没有丝毫可能，但杀掉对方，有七分的把握。M.23sk.com

　　这就是杀人，和击败人的区别。

　　一直以来，萧阳掌握的，都是杀人技。

　　此时，在擂台上，萧阳靠的，是绝对的实力碾压！

　　在抵挡了三人的进攻后，萧阳也开始了他的反击，相比于这三人，萧阳的反击，没有多少技巧性，给人的感觉只有两个字，直接！

　　一拳挥出，迅猛，无可抵御，直接击中身前那人的腹部。

　　被萧阳一拳打中，刚刚还向萧阳挥拳的这名青年，只感觉胃里一阵苦水向上翻涌出来，整个身子用不出一点力气，自然蜷到一起。

　　萧阳又反身一记鞭腿，抽在刚刚朝他膝撞那人身上，直接将其抽翻，最后一人，捂着小腿，目光复杂的看着萧阳，他们三兄弟同时下手，非但没有给对方造成一点威胁，反而让对方在瞬息之间就打的己方两人失去战斗能力，现在自己的小腿，还有些用不上劲。

　　萧阳闪电般击倒两人后，没有继续出手，他看向第三人，开口问道：“还打么？”

　　“当......”第三人刚准备开口。

　　“开门！我们输了！”黑鸿身后的中年男人站起身来，大声说道。

　　萧阳身前那青年，露出一脸泄气的表情，的确，他们已经输了，输的彻彻底底。

　　黑鸿起身转过来，看着身后的中年男人，“步平掌门，这次有劳你了。”

　　“黑鸿先生，这本就是我们古武间的事，借你在中间做个传话人，该是我步平有劳你了才对。”中年男人说了一声，他穿着黑色中山装，平板布鞋，倒有几分大师风范。

　　步平绕过黑鸿，朝铁笼走去。

　　闸门打开，三名青年互相搀扶着走了出来。

　　“师父......”

　　“回去歇息吧，对手实力很强，不怪你们。”步平挨个拍了拍三人的肩膀，走进铁笼中，后主动将闸门关上，他与萧阳之间的打擂，将是决定胜负的一局。

　　场外人，此刻算彻底见识到了萧阳有多强，面对刚刚三名青年那无死角的攻击，从容不迫的处理，闪电般的回击，那一套动作，好像早就演练无数遍一样的轻松自然，像一场表演秀。

　　铁笼闸门关死，萧阳与步平相视而立。

　　步平双手背在身后，看着萧阳，开口道：“年轻人，你如此年纪，就有这般实力，师承何处？”

　　萧阳嘴角一咧，“无师自通。”

　　“好一个无师自通，按理说，你也算是个天才，我作为前辈，对你也很欣赏，但你的人，杀了我的亲生儿子，刚刚打擂中，你下手也有分寸，该不是弑杀之人才对。”步平站在那，言语平静，却是在质问。

　　“呵呵。”萧阳轻笑一声，“上次的事，我了解了一些，你那儿子，下手狠辣，也不怪我的人会杀他，如果他能跟你今天这几个徒弟一样，下手有余地，也不会惨死。”

　　步平没有吭声，他清楚萧阳的话，自己那儿子，心性的确有些不对，但不管怎么说，那都是自己的儿子，被人这么杀了，自己怎能坐视不管。

　　步平不再出声，萧阳同样不再出声，两人就都这么静静的看着对方。

　　步平刚有猜测，萧阳不是练体，而是练气，他现在就要感受，这个年轻人的气，到底有多强！

　　时间慢慢过去，步平的呼吸，也越来越沉重，他一直看着眼前的对手，在刚开始，他在萧阳身上，感受不到一点气势，但现在，他已经能明显感受到了，那人明显什么都没做，但就站在自己身前，从一只绵羊，渐渐的变成了，一只狮子！仿若一头凶兽，随时会像自己扑来。

　　萧阳做了个微微抬手的动作，可就这一个小动作，却让步平有种胸闷的感觉。

　　步平的瞳孔发生一阵剧烈的收缩，因为他发现了，一个特别可怕的事情，难怪刚刚，自己那徒儿会被这人用气势压得动弹不得，当时步平还在疑惑，一个年轻人，何来这么恐怖的气势，但现在他确定了，这个年轻人，拥有的不是气势，而是......杀气！

　　气势，可以通过很多种方式来表现，锐利的眼神，高大的体格，长期上位而养成的威严，这种气势，会让弱者不自觉的低头。

　　但杀气的形成，只有一种，杀人！具体要杀多少人，没有一个确定的数字。

　　步平看着自己身前的对手，他才多大？为何会有这么强烈的杀气，强到，让自己，都感到压抑！

　　步平呼吸粗重，背冒虚汗，现在他的感觉，就跟之前那女孩一模一样，在萧阳这如有实质的杀气面前，感觉腿脚无力，心中升不起什么对抗的心思，这种感觉，让步平心惊，这到底是什么人！他怎么会给自己这么强大的压力，而且这个压力，随着时间的推移，还在加重！

　　场外观看的人，根本无法看出，场内的两人，在做着什么样的博弈。

　　步平感觉，此刻的自己，就连喘息，都有些困难，那种胸闷的感觉，愈加明显。

　　就在步平即将撑不住的时候，异变发生！

　　一阵刺耳的手机铃声，从铁笼中响起。

　　“喂？啊？我在外面呢，和徐婉，真的，哦。”萧阳接起电话，语气迅速的说道，随后对铁笼外挥了挥手，“徐婉，快来，你姐让你接电话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第144章 压倒性实力免费阅读。https://xs.23sk.com 