    砰砰的声音一响起，大局已定！

    这帮将军想要是在这群殴的这么一种情况之下来将朱楹给拿下了，结果呢？

    朱楹也不是上当的货色啊，干嘛是要跟对方群欧啊？

    就不跟对方玩这个，既然是自己有着这样子的实力可以将对方给拿下，自己为何不将对方拿下？他就是要让对方知道知道，他，从来也不是简单一般的货色，他，从来也不是省油的灯，他，从来也是不将对方当做是一回事。

    气人不？

    就这样，不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，朱楹此刻就这么的竖立在了这里，淡然的目视着前方。

    前方呢，这是有着一道身形走了出来，身材那是可以不谈，但是，这个气质，那是绝非一般般的，这是一位拥有者皇家气息的人，是的，他就是陛下了。

    陛下从未是让将军们出手过，他呢，那也是有着十足的底气来跟朱楹解释，他不相信朱楹是一个不讲道理的人！

    但是，事实说明，这对方还是失算了，朱楹就是一个不讲道理的人，他干嘛是要讲道理他干嘛是要将对方当做是一回事？

    他就这么的一种狗德行，有问题么？

    没毛病，对不对！

    朱楹这一刀子已经是刺穿了这对方的身躯。

    随着这刀子抽出来，陛下都没有回过神来，就这么的栽倒在了地上，就这么的走向了灭亡。

    然后呢，这事情呢，也是到此为止了，不瞎闹下去了。

    这里的事情交给这叛军主力。

    朱楹只是帮着对方坐上了这样子的位置而已，他从未是想过要将阿三国的陛下这个职位都给干了，没有这么一种必要，当朝鲜的皇帝已经是很累人了，没有这闲工夫这么的分身乏术的到了这里来，没空，就是这么的一回事。

    五分钟的时间，这么的就过去了。

    朱楹已经是彻底的交代完毕了，这不，这是直接就是朝着这海岸线走了去。

    上船！

    然后，一艘一艘的船只就这么的分着出去了。

    又不是要打仗，整这么的一个舰队，到时候又是让人给误会了，到时候，人家一个正当防御跟你打起来了，这样子也不合适，还是干点正经的事情比较好。

    然后呢？

    几个时辰的时间，这么的就过去了。

    朱楹就这么的处在了甲板之上，他的目光看向了远方，远方呢，这是有着一艘一艘的船只这是朝着这边靠近了来，从这船只的等级上来看，对方是肯定不如朱楹的，大小都不如！

    但是，胜在了这人家数量取胜啊，对不对！

    人家这是有着诸多的战士，只要是一朝着你靠近，只要是上了你的船只，啧啧啧，这一刻，真的是不知道谁会死了，死的肯定不是对方了，就是这么的简单的一回事。

    时间一晃，不知道是过去了多久的这么一种样子。

    总算是包围圈缩小，总算是靠拢了上来。

    而，朱楹呢，一直就是处在了甲板之上真的是任何的地方都没有去，这感觉，好像是等着这对方上来一样，这是正经的就没想过是要将对方给放在眼里，对方爱怎么地，那就怎么地吧，不稀罕是搭理对方这是肯定的事情。

    对方可真的，真的是相当的是生气啊。

    此刻，一道身形这是飞身一跃，直接就是抓住了这船体的边缘，双手这么的一个用力，这不，这是跟猴子一样的灵活，直接上船了。

    上船了以后，他的双眸死死的盯着朱楹。

    那感觉，就像是要将朱楹给吃了一样。

    “干什么？你是想干嘛？”

    “我不干什么啊，我能干什么？跟你玩玩不行么？”

    对方冲着朱楹问道。

    “跟我玩？那要是没玩好，直接就是连生命都没有了，这是你愿意看见的？”

    “那要是这种情况出现了，我也就只好是接受了，我有什么办法呢，呵呵呵！”

    “棒棒的，我就是喜欢你这样子的一个狗态度，你这是相当的不招人喜欢的样子，你就不是个好鸟，真的！”

    “我，就不是个好鸟，现在，一会会，以后都不是，咋地吧！”

    “不咋地呀，我能咋地呢，对不对？狗东西！”

    “一而再，再而三，你这是跟我闹着好玩呢，是吧？”

    “啊？什么？”

    朱楹歪着头看着对方。

    对方真的是无法忍受朱楹的这么一种狗样子。

    不闹了，直接就是下狠手，出手吧！

    对方的身形在这一瞬间直接就是朝着朱楹的身上招呼了去，这是百分之百就得是要将攻击命中了朱楹才行，杀杀杀！

    杀了你。

    然后呢？

    朱楹的身形一个侧身，轻松的避开了对方的攻击。

    对方一次两次的攻击被避开而已，这，又有什么？

    在乎么？

    在意么？

    当做是一回事么？

    十次八次的攻击，那可是会再一次的到来，一旦是到来，啧啧啧，那是要给你带去了致命的伤害，是致命的啊。

    就从此刻的着每一个情况之上来看，这不，这是跟朱楹杠上了，这是必须要将朱楹给拿下了，这是想的那是可好可清楚地，不给这个家伙整的那是碎尸万段，简直就是不可能的事情。

    那，成功了么？

    没有，哪里有这么的容易就能成功？

    不管这对方是如何的努力，卖力，最终，总是特么的差着这么的一点点，这一次两次，三次五次，那都没什么，关键是，这没完没了就是差着一点点，这可真的是让人有点抓狂！

    有点抓狂啊！

    对方这是有点情绪不是很稳定了，这么的走下去，这何止是情绪不稳定，这简直就是要彻底的被逼死，被逼得这是恨不得就是要自杀的这么一种样子。

    然后呢，再看这朱楹，那感觉，正经的不想搭理你是真的，你呢，爱怎样都行！

    此刻，他这是已经是做好了准备直接就是出手，出手就是并不含糊！

    在这并不含糊的这么一种情况之下，这是百分之百就是要将你给拿下！

    是拿下哦。

    砰！

    攻击就这么的轻松命中了。

