    为什么张威这么直接？

    因为他来沙漠国的之前，林虎就告诉他，一旦有人用刚才那个暗号，找到他，他就必须全力配合对方的行动，哪怕搭上这里的所有布置，甚至是牺牲，都要在所不惜。

    不过，来到这里这么久，还从来没有人用过这个暗号。

    张威真没想到，这个暗号竟然出自一个20岁左右的年轻人口里。

    他不知道对方的目的何在，但是，命令摆在那里，他肯定会不遗余力地配合对方。

    陈凌也不废话，直接道：“嘎子，我们需要弹药，越多越好。”

    “这个没问题，库存很充足。”

    张威点头，跟着，目光直接落在陈凌手里的武器上面。

    只是看了一眼，他的眼珠子瞬间就亮了起来，惊呼出声道：“不错！好东西，你们用的武器，都是新款武器吧？”

    说完，他纷纷扫了林笑等人的武器一眼，发现他们也是清一色的枪械，都是自己没见过的款式。

    陈凌点头道：“兄弟，你眼光不错，这些枪械确实是最新款的，射击准头与杀伤力等方面都有了很大的提升。”

    张威感叹道：“原来是最新款，难怪我之前没见过，不过，这些武器看起来，感觉就很不错，看来我们国家的综合国力，越来越强盛了啊，说起来，我已经好多年没回去过，我都有点思念故土了。”

    说实话，他常常思念家乡，尤其是在月圆之夜，很想念亲人，也怀念祖国的一草一木。

    但是，自己作为沙漠国军火商的第一负责人，许多事情要自己处理，自己根本脱不开身，别说回国了，就算是联系国内亲人的时间都少得可怜。

    有国才有家！

    只要国家与人们需要，个人的任何东西，他都可以抛弃。

    所以，这些年，张威一直无怨无悔地呆在这里，主导着军火工作，只是希望能为国家做出贡献。

    陈凌点头道：“确实啊，国家越来越强大，我们打起仗来，底气也十足，没错，我们的军人靠的不再是过去的那种小米步枪，而是这些杀伤力极大的最新款枪械，那些虎视眈眈的家伙，胆敢冒犯我们，我们就干他们。”

    说着，陈凌的眼底射出一道寒光。

    这些年来，他们一直被针对，也不知道有多少人被暗害。

    尤其是，陈凌每当想起那段屈辱的近代史，就怒不可遏。

    其实不是先辈们弱小，而是国力不够，枪械太落后，他们用小米加布枪打敌人的大枪大炮，哪里打得过？

    要不是这些先辈不顾危险，用生命战斗到最后一刻，才慢慢取得战争的胜利，陈凌都不知道今时今日的祖国是何种模样？

    既然先辈江江山打了下来，那么自己作为后辈，肯定要想方设法守好国土，并且让祖国变得越来越强大起来，确保不会再出现当年那样任人宰割的局面。

    听到这话，张威眼前也瞬间闪过那些屈辱的场面，顿时眼睛微微湿润了，要不是之前的武器太落后，他们何至于挨打这么多年？

    呼呼。

    张威深呼吸，恢复了一丝平静，重重点头道：“说得好，有这些新款的武器在，我们的军人又不怕死，任何敌人来了，我们都不怕。”

    说完，他再仔细看了几眼陈凌的枪械，继续道：“修罗，我看了，新款的武器与老式武器，子弹是通用的，我也不耽误你们的时间了，我现在去给你们准备。”

    话音刚落，他立刻转身，就想走出去。

    “嘎子，等一下。”

    陈凌直接拦住他，继续道：“我想打听一下，你知道贝尔吗？”

    张威猛然转身回来，点点头，表情变得严肃起来，道：“贝尔这个家伙，不好惹，是一头老虎，在金城手里有一支私人武装，全部都是最顶尖的佣兵，或者职业杀手，在我们军火圈的圈子里，有一个传说，站在他的背后，是世界最强大的国家。”

    “因为这些因素在，没人敢轻易招惹他，所以，他在这一带混得是风生水起，好多生意都被他垄断了。”

    说到这里，张威一下子想起之前被坑的事情，脸色微冷，沉声道：“我与这家伙打过几次交道，他还多次劝我，说这一行水太深，我扛不住，结果，他转手就接了我很多生意，玛德，想想都火……”

    陈凌直接摆摆手，打断他的话，道：“这个无所谓，我们这次的目标，就是清除掉贝尔。”

    说到这里，陈凌的嘴角露出一个冷漠的笑容。

    呵呵，威廉那个家伙不是要玩吗？又是死神武装，又是导弹犁地，那接下来，老子就好好与你玩一次，否则都对不起你老人家了。

    这一刻，陈凌脑海里再次闪过刚才巴卡小镇爆炸的场面，脸上杀气汹涌。

    就为了杀掉他们地狱火突击队所有人，这个威廉竟然如此丧心病狂，发射了四枚导弹，整个小镇，包括几百条人命瞬间化为乌有。

    要不是战争的第六感提前让他预判了危险，除了岩石的小队，包括他在内的地狱火突击队等人也早就葬身火海了。

    像这样罔顾生命的人不配活在这个世上。

    所以，陈凌留下来，不仅仅是为了帮陈松拿到完整的情报，而且是为了好好与威廉玩玩，看能不能找到机会干掉对方，就算不能杀死对方，也可能折断对方的羽翼。

    反正，从他决定留下来的那一刻，他已经做足了准备，不管对方出什么牌，直接给撕裂就是，让对方最后无牌可出，最后再拿出欧文，狠狠地捅对方一刀。

    心底闪过这些念头，陈凌眸子充斥着浓浓的杀意。

    听到这句话，张威顿时脸色剧变，惊呼出声道：“特么，你要对付老虎贝尔？”

    陈凌冷冷道：“没错，干掉他，也算是你清扫道路。”

    这......

    张威见陈凌一脸不容置喙，下意识地扫了对方身后的四十多人，脸色瞬间变得凝重起来，用力地摇头，这点人根本不够啊！

