    大致掌握了自身仙域世界的情况以后，周叡的精神意识便重新回到了主世界的躯体之内。

    毕竟启灵仪式还未曾彻底结束，他暂时还不能一直沉浸在仙域世界之内。

    环顾四周，周叡身边的适龄者已经寥寥无几，绝大多数人都已经彻底复苏了自身的仙域世界。

    一般来说，启灵仪式过后，觉醒世界的面积越小。

    绝大多数适龄者复苏的世界，也就是几平方公里左右。

    世界当中的资源越匮乏，觉醒的过程也就越快，因为这其中实在是没有什么事物可看的。

    所以这仙域世界重新复苏的速度，其实也是一种资质的体现。

    那些先行复苏自身仙域世界的适龄者，早就已经走出了青玉光柱之外，正在广场的边缘有序排列，等待着接下来的事情。

    有着其他人的表率在前，周叡亦是有样学样地走出了青玉光柱，开始在广场边缘排队等候了起来。

    当周叡等寥寥无几的最后一批人进入队列当中以后，负责主持启灵仪式的上官宏，再次朗声开口说道：“自身仙域世界，这是尔等最为宝贵的财富，同时也是尔等未来的根基所在。

    为了尔等的今后着想，尔等最好不要随便暴露自身仙域世界内部的情况。”

    一番谆谆教诲过后，上官宏这才向前一步踏出，消失在了这启灵广场之上。

    如此虚空挪移的神通手段，使得广场之上所有适龄者的眼中，皆尽浮现出了一抹无比向往的神色。

    上官宏这位大人物的离开，并不代表启灵仪式就彻底地结束了。

    接下来还有一个十分重要的环节，那就是发放辅助手环。

    辅助手环，乃是炎黄仙域专门为了周叡这等新晋启灵的仙域之主所定制。

    其中最为主要的功能，便是将仙域世界的情况系统化。

    使得新晋的仙域之主能够更为清晰地对自身世界有一个认知，能够更加便捷地培养自身的世界，最终成为一方仙域的真正主宰。

    除此之外，这辅助手环还内嵌了通讯、交易、储物等功能，甚至还拥有一定的精神防御功能。

    对于周叡他们这些新晋复苏世界的仙域之主们来说，这辅助手环算是一件十分不错的宝物。

    当工作人员们将辅助手环分别发放到每一个人手中以后，这场启灵仪式方才算是真正地圆满成功。

    郑重无比地收好辅助手环，所有新晋仙域之主立刻有序不紊地退出了启灵广场。

    整整十八年的等待与准备，今朝仙域世界重新复苏，他们的心里面除去探索自身仙域世界以外，再无其他别的想法。

    因此所有人没有任何的犹豫和迟疑，离开启灵广场以后直接就返回了家中。

    周叡亦是毫不例外，他搭乘无人飞舟回到福利房内，第一时间便开始准备炼化那枚辅助手环，然后去研究自身的仙域世界。

    将辅助手环贴在眉心之处，同时勾连自身仙域世界的媒介，这便是炼化辅助手环的方法。

    当周叡的精神意识进入仙域世界之内的瞬间，他立刻就发现了这辅助手环带来的不同之处。

    作为仙域世界的掌控者，他能够清晰无比地察觉到自身世界之内，多了一种规则概念。

    无需多做思考，周叡当即就明悟了那道新规则，对他自身世界所造成的改变。

    心念微微一动，一副简洁明了的面板，缓缓浮现于周叡的视线之内。

    【主宰界面】

    【姓名】：周叡

    【尊号】：无

    【天赋】：未知

    【仙元】：零

    【香火】：零

    【神通】：无（内嵌天罡三十六法、地煞七十二术，需消耗香火愿力激活！）

    ---

    【仙域界面】

    【面积】：九百六十五平方公里

    【构成】：山地/平原/海洋

    【属民】：无

    【资源】：凡级，缺少超凡资源存在。

    ---

    很是简单的界面构成，不过其中所蕴含的内容却是并不普通。

    除去本源天赋以外，可以说是将周叡自身世界的情况，清晰了然地展现在了他的眼前。

    毕竟本源天赋这种因素实在是太过玄奥与重要。

    除非是周叡主动标注在辅助面板之上。

    否则的话，辅助手环根本无法直接窥测本源天赋的存在。

    形成系统的界面信息，仅仅只是这辅助手环的基本功能。

    除此之外，还有通讯、交易等功能，以及一部名为《仙神晋升指南》的典籍。

    这部典籍的内容很是繁杂，其中洋洋洒洒地记载了从觉醒世界开始，一直到突破天仙境界详细事项。

    例如怎样培养自身世界，如何精进自身实力等等。

    通过这部《仙神晋升指南》，周叡对于未来的修行之路大概有了一番了解。

    在此之前，周叡仅仅只是知道，从他觉醒自身仙域世界，成为仙域之主的瞬间，他便开始正式踏上了超凡脱俗的登仙路。

    这个过程，拢共分为九大阶段。

    然而此时此刻，周叡却是已经明白了这登仙路应该如何去走通。

    凭借仙元淬炼自身，使得自身体魄逐渐转化成为真正地仙体神躯，这便是登仙路的根本所在。

    每每淬炼一次，便成功度过了一个阶段。

    在未曾淬炼自身之前，即便是觉醒了自身世界，那也不过是一个精神意志强大一些的普通人罢了。

    但是当自身经历过仙元的淬炼洗礼以后，那怕仅仅只是一次，也会从生命的本质上发生改变。

    九次淬炼完成，凡胎俗骨便会蜕变成货真价实地仙体神躯。

    第一次淬炼自身，需要耗费一缕仙元。

    随后的每一次淬炼，所需要消耗的仙元都是之前的九倍。

    当完成第九次淬炼的时候，所需要消耗的仙元更是将会达到四千三百万缕之巨。

    最为重要的还是，这仙元作为仙神力量的根本所在，又岂是那么容易获得的？

    仙域世界内部，每一名蕴含智慧的生命，每天可以为仙域之主提供一点香火愿力。

    然而足足一百万点香火愿力，方才能够转化成为一缕仙元。

    所以每一位仙域之主，都会不懈余力地去培养自身仙域世界之内的智慧生命，去壮大自己麾下的属民。

    因为越是实力高深的属民，所能够提供的香火愿力也就愈发地雄厚。

    唯有香火愿力充足，才能够转化出足够的仙元，从而使得仙域之主的实力可以得到精进和提升。

    直到明白这仙元的价值以后，周叡终于知晓他那混元之主天赋是何等地玄奥强大。

    当前阶段，每天平白凝炼一缕仙元。

    这不知道是多少刚刚觉醒的仙域之主，忙碌整整一年都无法积攒下来的庞大财富。

