    墨星逸久久没有得到徐长安的提问，转过了头，好奇的看着徐长安。

    　　徐长安似乎没有察觉，虽然看不到残阳如血，可仍旧迎向了夕阳，坐得端端正正的。

    　　墨星逸叹了一口气，终于忍不住了，看着徐长安说道：“你这人真无趣，你就不想知道我为什么会《破剑诀》么？”

    　　徐长安听到这话，淡淡一笑回道：“若是星逸叔想说，自然就会说。”徐长安顿了顿，接着说道：“况且《破剑诀》除了剑山师傅和蜀山的师傅的之外，其余人也不会了。前辈您会，而且剑势犹如山岳一般沉稳，除了剑山师傅之外，会这功法的就我和我蜀山的师傅了。星逸叔您自幼在封印中，我那师傅如今才开天境，自然不会教您。故此，这答案不用问便知道了。”

    　　墨星逸看着徐长安，从身后摸出了两壶酒，将其中一壶递给了徐长安。

    　　“人呐，太聪明了生活就没有意思。蠢人多有趣啊，呆呆的看红霞能看一辈子。”

    　　墨星逸说到后半句话的时候，声音很轻，也很温柔，如同春季晚霞的风。

    　  “算了，暂且不说这个。”墨星逸挥了挥手看向了天边的红霞，眼中藏着哀愁，似乎是这晚霞最后的绚烂而感到悲伤。

    　　“剑山前辈教我的剑法，那时候我才二十多岁，比现在的你还年轻。”

    　　 徐长安歪着头，似乎能看到晚霞一般，声音充满了希望。

    　　“若是没有国仇家恨，那是一个很好的年纪。可以荡着晚风，拉着所爱人的手走遍河山万里。”

    　　 墨星逸有些意外的看了一眼徐长安，不可思议的说道：“像你这般无趣的人，也有喜欢的人？”

    　　 徐长安的脸上露出了淡淡的笑容，脑海中浮现了汪紫涵的模样。

    　　“正因为我无趣，所以她如同一缕朝阳照进了我的生命中，让我的无趣的生命从此鲜活了起来。”

    　　墨星逸看了一眼徐长安，眼中的羡慕之色毫无保留。

    　　“一定是特别可爱活泼的女孩子，而且一定是她主动的。要不然，像你这么闷的人，一般人可无法让你无趣的的生命鲜活起来。”

    　　提到汪紫涵，徐长安脸上也出现了笑容，点了点头说道：“嗯，她的确是个活泼的女孩子。”

    　　“那这女孩子？”

    　　“海妖一脉的少主，如今正在南海。”徐长安毫不避讳的说道。

    　　墨星逸皱起了眉头：“前些日子金乌一脉传言这圣君也是爱上海妖一脉的少主，莫非你们……”

    　　“同一人。”

    　　听到这个回答的墨星逸“哦”了一声，一副果然如此的表情。

    　　“难怪啊，你们两人下手那么狠，恨不得对方立即死。可惜了，没帮你把情敌杀了。”墨星逸调侃了徐长安一句。

    　　“情敌，还是自己战胜好一点。”

    　　 听到这话，墨星逸笑出了声，把酒往自己嘴里灌。

    　　“星逸叔，您叫我来，不会就是和我聊感情的吧？”

    　　墨星逸笑了笑，脸微红，和他的眼眶一样红。

    　　“怎么，有事吗？这么着急？”

    　　徐长安摇了摇头道：“不是，主要星逸叔您怪怪的，总让我感觉你要离开了一般，在和我做最后的道别。我挺讨厌离别的，有很多人，在我的的生命中就这么消失了，消失得是那么突然，等你回过神来的时候，什么都无法挽回了。”

    　　“有的时候，我真的希望时光能倒流，让一切都重来。”

    　　墨星逸站了起来，似乎是想抓住那缓缓下沉的夕阳，深吸了一口气，声音也大了几分。

    　　“剑山前辈和我说过，他出剑的速度当今天下无人能比，能在短短一瞬间刺出几十万剑；他的无距领悟水平，也能够心念一动，去到他想去的任何地方。可即便如此，他也无法追上时光。所有的遗憾，也只能留在回忆中；所有的遗憾，也只能在自己的臆想中弥补。”

    　　“所以啊，徐长安你还有机会，一定要好好把握。哪怕过错，也不要错过。”

    　　徐长安总觉得星逸叔话中有话，脸上出现了焦急这色：“星逸叔，您这是？”

    　　“没什么，感慨而已。我和剑山前辈学艺之时许过诺言，会成为他衣钵传承者的护道者。可没想到，剑山前辈的传人，居然是我墨家的矩子。我护着你，你护我墨家。”

    　　“星逸叔……”徐长安隐隐有种不好的感觉。

    　　“行了，别听我这么一个酒鬼发牢骚了。其实呢，叫你来只是想把剑山前辈曾经让我转告的话告诉你。”

    　　徐长安一愣，觉得有些奇怪。

    　　剑山前辈应该就是那位拿着鱼竿给了他三道剑气保命的小老头，可这些话，为什么他不亲自对自己说呢？

    　　虽然有疑问，但徐长安还是认认真真的听着：“星逸叔，请说。”

    　　“一路虽然坎坷，但屠神之路便是如此，活下来才是最重要的。屠神之剑，从落寞中崛起，从失意中出鞘。所谓的神，便是你该逆的命。没有任何人能让你瘸，真正能让你瘸的只有你自己！”

    　　徐长安听到前半句话的时候，倒还觉得正常。可听到后半句，他突然意识到剑山老人所谓的传人说的好像是自己的师傅。

    　　但徐长安也没有拆穿，只是认真的听着。

    　　“那位前辈啊，就和我说了这些。我也不懂，你也不瘸啊！”

    　　徐长安笑了笑，没有回答星逸叔这个问题。

    　　“行了，话带到了。我啊，本应该守着你直到你超越我。可有些事儿，我得去做；有些约定，我得去赴。若是我能活着回来，我便护你修炼，若是回不来，恐怕只能请你照顾墨家了。”

    　　墨星逸叹了一口气，缓缓说道。

    　　徐长安顿时一愣，自己好像感觉对了，急忙问道：“星逸叔，您要？”

    　　墨星逸淡淡的说道：“金乌一脉的乌齐浩邀我赴一个约。”

    　　“不去不行吗？”

    　　墨星逸摇了摇头道：“不行，答应了她的事儿，就必须做到。”

    　　“为什么啊？”徐长安很是不解。金乌一脉在这个节骨眼上邀星逸叔，定然没安什么好心思。

    　　“很重要吗？”

    　　墨星逸看着残阳，淡淡的说道：“很重要，是一个男人对一个女人的承诺。”

    　　徐长安顿时好奇了起来。

    　　“能说说吗？”

    　　墨星逸也没藏着掖着，直接说道：“这个故事很俗套，得从一轮残阳说起……”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

