    看到如此之多的圣兵，宋储风等人按捺不住激动的心情，开始挑选。

    圣兵啊！哪怕是天龙皇朝的底蕴，恐怕都要当作宝贝一样储存着，可是在自己师尊的面前居然就是如此不值钱。

    不过，联想到他们的师尊居然有着如此之多的圣兵的时候，他们心里也就没有那么震惊了。

    还有什么，是他们师尊做不到的吗？

    暂时看来，没有。

    “行了，虽然唐家本身没有任何的高手，但是你们还是小心一点比较好。”

    洛何说道。

    “语嫣，如此你就陪你大师兄走一趟吧。”

    “是，师尊。”

    “嗯，你们两人身上穿一套圣阶铠甲，外面再多穿几套天阶的护甲，这样子应该就安全了。”

    “记住，不留活口！”

    “收到！”

    两人同时对着洛何跪拜了下去。

    “好，启天和独孤啊，我也交给你们一个任务，你们去雪寒峰，寻找你们的五师妹！”

    孙启天和独孤寒对视了一眼，随即双双答应了下来。

    显然，他们对于师尊新找的五师妹还是十分感兴趣。

    不知道师尊新找的师妹，是瘦还是胖。

    是不是跟语嫣师妹一样好看？

    洛何不知道两人在想什么，这要是知道了两人在想什么那肯定得让他们进入自己的阵法好好磨炼一下。

    身为自己的弟子，居然敢想女人？

    不知道女人这种东西是碰不得的吗？

    “师尊，我们马上就去！”

    “等一下！”

    洛何叫住了两人，然后将当初张帆的那柄仙器随手扔了出去。

    吓得两人赶紧接住。

    这可是仙器，这要是泄露出去了，那事情可是不得了啊。

    “你们那师妹的情况有点特殊，需要你们用仙器方才可以把你们的师妹给挖出来。”

    这下子，孙启天和独孤寒两人直接懵逼了啊。

    什么情况！

    为什么师妹要挖出来！

    而且，还必须用仙器挖？

    用仙器挖人？这踏马地绝对是暴殄天物啊。

    两人的脑海都出现了一种奇怪的想法，师尊果然豪到极限了啊。

    都想不到可以消耗仙器的办法了。

    “师尊，莫非五师妹是住在洞里的吗？居然需要挖出来。”

    “行了，等你们到了就知道了，现在先不要问那么多。”

    洛何能怎么说？

    他总不能说，你们的五师妹快死了吧？

    两人听到了洛何的话，也是知道了师尊不想多说，当即点点头。

    然后，背上了仙器，开始去寻找师妹的旅程了。

    看着自己各有任务的弟子，洛何的脸上就十分欣慰啊。

    果然，有弟子就是好啊，凡事都不用自己干了。

    等到弟子们全部离开的时候，洛何也是直接启动了自己的天宇神翅，一瞬间身影瞬间消失。

    伴随着唐阿三的死亡，洛何要开始对付第三个气运之子了。

    也就是神猿世家的，孙绝天！

    所以，洛何准备先去神猿世家的势力范围之内看查一下情况。

    神猿世家在整个天龙皇朝最边缘的位置，靠近其他的皇朝。

    再加上，神猿世家本身就对天龙皇朝不是特别尊敬，所以神猿世家的人根本就没有把天龙皇室给放在眼里。

    这就导致了，但凡是神猿世家掌管的地方，基本都是按照神猿世家的法律来管的。

    洛何不断飞行，可却是突然看到了一处地方，陡然有着一群人在交战。

    一方浑身满是邪气，另一方则是浑身充满了暴戾的气息。

    “没想到，果然是魔界的人！”

    洛何定睛一看。

    来之前，洛何就已经听到了很多的传闻。

    如今，魔界出世，魔界的党羽都开始不断聚合在一起，准备发动读天龙皇朝的攻势。

    他们的野心很大，想要彻底推翻天龙皇室，让整个天龙皇朝都成为它魔界的。

    他们，要在这里建造一座魔国。

    因此，这段时间，天龙皇朝之中战火纷飞，各地方都有着来自魔界的入侵。

    皇室虽然派出了强者镇压，但是这一次乃是魔界多年的积累所攻，皇室根本就没有办法应对。

    再加上，当年的魔界还是天龙皇朝所有势力共同出手方才可以跟魔界打的五五开，这一次魔界来势汹汹又是采用了逐个击破的战术，根本就没有给那些势力反应的时间。

    所以，各方势力此时都只能无奈凭借自己势力的底蕴，跟魔界交战。

    这个神猿世家，就是其中跟魔界交战的一股势力。

    “按照气运之子的套路来说，这一次赢的应该是神猿世家。”

    洛何躲在暗中淡淡地说道。

    魔界能赢吗？

    那肯定不能啊！

    神猿世家里面可是有着孙绝天这样子一个不讲武德的家伙，那是一般人可以招惹的吗？

    在没有斩除他的气运之前，就算是洛何都是不敢招惹啊！

    随后，洛何在定睛看了一眼，瞬间吓了一跳。

    好家伙，这神猿世家的人都是那么有钱的吗？

    他们的身上穿的，居然全部都是地阶铠甲？甚至还有好多是天阶铠甲。

    至于领头的那几人，如果洛何没有看错的话，这应该全是圣洁护甲了！

    如果说洛何的资源非常之多的话，那么神猿世家就相当于是一个军火库了？

    那么多的极品护甲，哪怕是洛何想要炼制都要耗费大量的资源和精力。

    恐怕天龙皇室最强的军队，都不可能上这个配置。

    要知道，在天龙皇朝天阶灵器都可以说是天花板的存在了。

    唯一可以解释的，就是他们神猿世家当中的气运之子，孙绝天。

    好家伙，这尼玛是抢了一个军火库吗？

    本来，洛何看着魔界来势汹汹的模样，虽然不认为他们可以赢，但是也觉得神猿世家的人想要赢没有那么容易。

    可是现在看起来，这绝对就是吊打好不好？

    这装备上的差距，哪怕是魔界的人再多十倍魔气都是拍马都赶不上的。

    这一次，恐怕魔界的人，是要被神猿世家的人给好好上一课了。

    神猿世家，也算是翻过身来把歌唱了！

    顿时，双方彻底打在了一起。

    恐怖的灵光倾泻而出，强大的波动彻底蔓延了整个地域。

    由此可以看出，双方的战斗是多么恐怖了。

