
　　在宇宙中经历了三个多月的穿行，陆晨三人终于抵达了真龙星域所在的坐标。

　　都说一叶障目，不见泰山。

　　实际上，当陆晨几人亲临此地时，发现根本观测不出来楚子航用星空母舰远程拍摄的那副景象。

　　因为这片星域的范围实在太大了，是又多个星域勾连组成的，也只有在特定的角度,才能看到那副真龙吐珠的景象。

　　陆晨三人从传送祭台上走下，观察着周围的环境，这里是一处古老的遗迹，像是许多年没有人来过了。

　　就连那些遗迹中曾经存在的阵法，也已经在沧桑的岁月中纹路被抹去。

　　或许这处生命源地的人不会想到，在这遗迹深处，还有一座能够使用的传送祭台。。

　　三人结伴而行,在空中看着脚下的大地，这里有着凡人国度，也有着修士的聚集地，最终在一处修士大城停了下来。

　　“队长，这片区域横跨十亿光年，如果真龙遗骸真的葬在这里，我们想要找到葬地的入口，无异于大海捞针。”

　　几人走访一圈后，对前路有些许迷茫，千雪开口说道。

　　“这方面我们或许只能靠现代的人来帮忙了，我们先在这片星域调查一番。”

　　陆晨早预料到了这种情况，他们也不可能在这里找当地人问和真龙遗骸有关的消息。

　　如果这里的人知道，那么早就把真龙遗骸取走了,哪里还轮得到陆晨他们。

　　询问了一些修士后，别说是真龙遗骸，他们甚至不知道和真龙有关的传说。

　　这处生命源地名叫真焱星,自古以来的历史记载，这颗古星上的修士文明已经有二十多万年的时光，也算是一处较为古老的生命源地了。

　　或许跟葬神星比起来看起来很年幼，但实际上，二十多万年，真的是沧海桑田的变化，遮天世界中，足以葬下一个时代。

　　“这位道兄，到底是从何处星域来此的？怎地连星盟都不知晓？”

　　在城内的修士酒馆内，陆晨正在和一名当地的修士攀谈，尽管各古星的修炼体系都不太相同，陆晨还是能准确的判断这里人的实力。

　　眼前的这名修士名叫王秀，在当地也算是有名的大修士了，但实际实力不过是相当于六阶探索者的中游，放到遮天世界，也就是巅峰大能的水准。

　　在真焱古星中，王秀的实力属于顶尖级别，可想而知，这处星球上如今的最强者，也不会比冷月要强。

　　陆晨帮这名看上去年纪不小的修士倒了杯酒，笑问道：“的确是从外乡来的，我们在星空中旅行了许久，才发现了这座古星，初来乍到，有很多不懂的地方，还需要道兄指点。”

　　王秀是之前在修士交易市场中摆摊时，认识陆晨的，因为陆晨出手很阔气，直接买下了他摊位上的几件天材地宝，聊了几句，便也熟悉了起来，一同来酒楼中喝酒。

　　听了陆晨的话，王秀也不意外，修士到了一定程度，总会想着出去走走，胆子大的人，不遵循星图乱走碰运气，也是有的。

　　只是他看陆晨的目光多了几分敬畏，因为敢行走星空的人，必定是他认知中的绝强者，和自己这种水准不再同一层次。

　　以他的修为，只是在古星中行动还好，若要前往其他古星，那是万万不敢靠自身飞行的，因为他的实力还无法炼化宇宙中的生机灵气进行补充。

　　若是在中途前不着村后不着店，那就会死在冰冷的宇宙中。

　　能够自由行走宇宙星空的，那都是能震慑一方星域的大人物了。

　　王秀初时没有往这边想过，只以为是陆晨功法特殊，自己看不太透，没想到竟是位能行走星空旅行的大人物。

　　“前辈的修为令人敬仰，秀必知无不言。”

　　王秀悄然换了称呼，又继续道：“但秀还是要说一下，前辈的修为尽管通天，但在这片地界，还是不要太过高调的好，因为在星盟中，真焱古星属于最弱的贫瘠之地，在一些更古老繁盛的古星，像前辈这般的强者并不在少数。”

　　陆晨倒也没有解释关于年龄的事，修者的世界都已实力为尊，在对方眼中看来，自己就是一個修为高深的前辈。

　　“道兄客气了，还要你帮忙解释下，我的朋友们也都很好奇。”

　　陆晨笑着说道，让王秀不必那么拘谨。

　　王秀看了眼站在陆晨身后侍立的两名女性，一者身材高挑，身披冰蓝色的战甲，白发披肩，浑身上下隐隐散发着令人心寒的煞气，另一名身材娇小的女子看起来“温和”许多，但也好不到哪去。

　　他可不敢小看这两名跟在陆晨身边的女子，尽管看上去如同追随者侍卫一般，但他感觉随便一人都可以轻易虐杀他。

　　实际上，陆晨早已经说过这件事，但冷月一直很有礼貌，像跟班秘书一般在陆晨身边。

　　千雪就更加自觉了，明明实力已经超越如今的陆晨，还保持着当年的习惯。

　　这导致陆晨感觉自己像是出门带了两个女保镖，很多事都用不到自己动手了。

　　王秀收回目光，解释道：“星盟之大，大到我们这些普通修士难以想象，秀不才，没有行走过几处生命源地，但真焱古星周边的几处生命源地，都是星盟管辖下的地盘。”

　　他继续道：“星盟是多个生命源地共同构建的星域管理组织，据说横跨十亿光年的范围，在这片地界，所有的生命源地都位于星盟之中，被统一管理。”

　　“如此多的生命源地互相得知存在，难道不会爆发战争吗？”

　　陆晨问道，他可是知道修者们的贪婪的，每处生命源地应该都有特产的资源，像真焱古星这样偏弱的地界，应当会被强大的古星剥削才对。

　　王秀叹了口气，“谁说没有呢，真焱古星据说以前不是这样的，灵气要更加充裕，还有许多矿产资源，但都被星盟中的大势力给挖走了。”

　　“可这也没办法，毕竟我们实力不如人，尽管被开采了资源，但真焱古星也受到星盟的保护，像那种灭绝性的战争，星盟是不允许的，真焱古星遭遇其他古星的攻击，星盟会派人来协调。”

　　王秀解释道，“战争是不可能被完全抹消的，不如说，吾辈修士，争夺机缘，本就是再正常不过的事，平日里各生命源地的修者争斗，星盟也不会管，只会对那些威胁到生命源地整体存亡的事情过问。”

　　陆晨听到这里，若有所思，沉吟片刻后问道：“那星盟是由谁最开始构建的呢？”

　　他想知道这片地界的高层都有哪些，之后要注意下。

　　“说来惭愧，那些生命源地的名字秀也只是听说过，连那边的人都未曾谋面，毕竟那些高高在上的大修士，很少会来我们这种小地方。”

　　王秀有些尴尬的道：“我只在古籍中看过几个名字，有三处生命源地，据说是这片广阔星域中最强的，分别为原初古星，道衍古星，陨仙古星。”

　　陆晨听到这几个名字，和千雪对视一眼，皆看到对方眼中一闪而逝的惊讶。

　　这三处生命源地，不知名字是否有巧合，但总让他们联想到熟悉的地点。

　　在葬神星上，一共有六处生命禁地，其中便有原初矿洞以及陨仙窟，这其中是否会有关联呢？

　　“道兄是否知晓，该如何前往那三处生命源地？我等既然踏上星空旅途，自然是想前往更强大的生命源地，见识下世界的波澜壮阔。”

　　陆晨询问道。

　　王秀有些为难，“这我便不知晓了，星域广阔，真焱古星只是小地方，也是这片星域最边缘的地带，但秀认为，几位可以向这片星域的深处探索，前往更加繁盛的生命古星，或许能找到准确的星图。”

　　陆晨点头，“多谢道兄解惑。”

　　说罢，他站起身来，准备离开酒楼。

　　此时外面却发生一阵骚乱，似乎还有人在喊着陆晨的名字。

　　陆晨手握弑君的刀鞘，不紧不慢的走出这座城内最繁华的酒楼，看见外面有六人拦路。

　　“小子，留下我的大罗鎏金……”

　　来者是之前和陆晨在交易市场抢购王秀摊位上东西的一名修士，看样子背后的势力在这座古星上很有分量。

　　君不见在这禁制斗法的大城内，他带人肆无忌惮的封锁了这片空间，五名实力接近六阶巅峰的修士，正神色傲然的立在那里。

　　而从后面跟出来的王秀看到这一幕眼神怪异，他知道今天来摊位上买东西的那名年轻人不好惹，是真焱古星最大宗门真焱宗的大长老的幼孙，但他还是本着谁出价高给谁的原则，卖给了陆晨。

　　可真焱宗的这位小少爷或许还不知道，眼前这名行事低调，气息收敛的男人，可是一名能行走星空的大修士。

　　陆晨此时根本没兴趣听这种人多说话，一边打开团队频道，和楚子航他们进行联系，一边给冷月一个眼神，“做的干净些。”

　　于是下一刹，他身侧微风起伏，在立体的空间内，出现银白色的线条，而那五名封锁空间的修士纷纷自高空坠落，脖颈间挥洒殷红的血雾，皆被一刀封喉。

　　围观的修士还未反应过来，那道虚影便再次凝实，立在陆晨身旁，冷月的本职工作一直效率很高。

　　陆晨走到那名仅剩的年轻人面前，从他衣襟内抽出一张手帕，擦了擦自己之前暴饮暴食后嘴边的油渍，将手帕扔到瑟瑟发抖的年轻人身上。

　　“带路，有点事要去贵宗请教下。”

　　陆晨和善的拍了拍这名身穿紫袍的年轻人的肩膀，“愣着干嘛啊，还是说，记不得回家的路了？”

　　紫袍年轻人欲哭无泪，战战兢兢道：“前、前辈，误会、误会，我、我只是，有点惦记那个材料。”

　　见他有些语无伦次，陆晨看了眼冷月，“瞧，你给孩子吓得。”

　　冷月：……

　　她很想吐槽，分明是陆大佬你身上这会儿不经意散发的煞气，让人尿了裤子。

　　君不见周遭的修士们，都瘫软在地了吗？

　　这能怪我？

　　…………

　　公元二零一零年，真龙星域，或许是巧合，也或许是命运。

　　绘梨衣一行三人最先抵达的生命源地，也是真焱古星。

　　此时她们正坐在恢弘的大殿内，此地的主人，正恭敬的奉茶，陪着笑询问她们的来意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们真焱宗的传承倒是悠久，这片星域如今存在的生命源地不多了吧？”

　　夏弥开口问道，在来到这处真焱古星最大的宗门前，她们已经收集了些信息。

　　“托祖上的福，我们真焱宗在漫长的岁月中一直参悟山门前的那道刀痕，在修行造诣上，一直走在附近古星的最前端。”

　　当代的真焱宗宗主笑着解释道。

　　绘梨衣她们在来到真焱宗时，当然也看到了山门前那道横断山岳的深沟，那是刀法留下的痕迹，其中的意早已在漫长的岁月中消逝，但如果有心者进行参悟，还是能揣摩到一两分刀法真谛的。

　　她对这刀痕很熟悉，一看就知道是陆晨当年斩下的，也就没有问陆晨他们在真焱星的情况了，大致都能猜到。

　　“最新的星图有吗？我们需要一份作为参考。”

　　陆溟单刀直入道，“配合些，我可以再帮你们打一拳。”

　　这话听的真焱宗宗主又欣喜又忐忑，“这位前辈，可别对着山门正面来。”

　　“放心，星图呢？”

　　陆溟点头，他懒得和这里的人废话，时间很紧迫。

　　他希望感慨找到真龙遗骸的机缘，返回葬神星。

　　真焱宗宗主闻言，连连招呼门内弟子，“快持我的令牌去取！”

　　不多时，几人取到了星图，陆溟在飞离这处古星前，回身一拳，将真焱宗山门前方圆数千里的大地击沉，留下了一个深深的拳印，他有意避开了陆晨的那道刀痕。

　　冲天的烟尘席卷天地，狂潮冲击着真焱宗的山门，霸道的拳意在大地上肆虐，恐怕数万年都难以散去。

　　夏弥回头看了眼，吐槽道：“你们送礼的方式真特别。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百三十四章：送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 