    “好吧。”小刀只能委屈兮兮的叹口气，然后将手里的兔子给放了，只是，那兔子已经被他捏断了脖子了，哪里走的了，于是就忽闪着大眼看着初夏，“它不走。”

    初夏哭笑不得：“行了，留着吧，等晚上回去做干锅兔肉。”

    小刀顿时开心了，看着这兔子，口水都要出来了，刚吸溜了一下口水，忽然脸色一沉初夏吓了一跳，这小子发现了什么吗？

    很快，远处的林子里就传来了声音，然后就看见小刀拎着一个人走了出来，然后直接扔在了地上。

    看那人的打扮，也是个道士，岁数在二十上下吧。

    初夏觉得有些眼熟。

    “放开我，你抓我干嘛？”道士从地上爬起来，拍打了一下身上的道袍，“你这孩子好生无礼啊。”

    小刀的眼睛一眯，刚要上手，却被初夏给拉住了。

    “你是玉虚观的道士。”初夏终于想起这人是谁了，不就是当时去曲家驱鬼的时候，跟在玉虚子身边的其中一个徒弟嘛。

    “你……你认识我？”凌空诧异了一下。

    “我不认识你，但是我认识三真观的道士，没你这一号啊。”初夏笑笑，“而这周围，也就只有一个玉虚观了。”

    凌空的眼神就飘忽了一下。

    “玉虚观的道士跑三真观的后山来鬼鬼祟祟的，一看就不正常啊，所以，还是交给一清道长处理吧。”初夏说着示意了一下小刀，“带上他。”

    “别。”凌空急忙作揖，“两位善人，我过来不是做坏事的，我只是想过来打听个人而已。”

    “打听什么人啊？”夏半山走了过来。

    凌空一看夏半山，顿时闭了嘴，知道今天的探访再次失败了。

    夏半山装模作样的冲着初夏行了一礼：“惊扰了善人。”

    “无妨。”

    “斋饭已经准备妥当了，还请善人移步。”

    初夏就拉着小刀往回走：“吃饭去了。”

    而夏半山则看向了凌空：“我说凌空，你师父还不死心啊？”

    凌空叹口气：“我师父其实没别的意思，就是想找你们道馆的那位高人切磋一下而已，你们怎么就那么小气啊？”

    “高人？我师父就是高人。”

    “得了吧，一清道长是什么水平，别人不知道，你还不知道？那跟江湖骗子差不多。”凌空忍不住撇嘴，“否则，你们三真观也不可能一直走下坡路，然后被我们玉虚观压了这么多年吧？”

    夏半山顿时语塞。

    “如果你们不是有了高人指点，恐怕很快就该破败了。”凌空看着夏半山，“所以，不用跟我打马虎眼。”

    夏半山撩了一下眼皮：“就算你说的对，但是那又如何？我们就是有高人啊，你们没有，气死你们啊，以后啊，你们玉虚观就等着慢慢的败落吧，不过没关系，看在跟你认识一场的份上，说不定将来还能收留你呢。”

    “别嘚瑟。”凌空哼了一声，“总有一天，我会找到高人，让他去我们玉虚观落脚的，毕竟，我们玉虚观可比你们三真观有前途多了。”说完转身就走。

    夏半山却撇撇嘴，心说你就做梦吧，刚才你可是见到高人了，结果呢？连认识都不认识呢，不行，他还得继续去抱紧了江姐的大腿，跟师父说一声，让他一定要尽量的对江姐好，可不能让别人给挖了墙角。

    初夏自然不知道后面两个人如此多的戏份，她带着小刀一起去了餐厅，南逸臣已经落座了，不过没有动筷，显然是在等她了，看见她进来招招手。

    初夏坐下之后，招呼着小刀和东阳一起也坐下了，四方桌，四个人坐正合适。

    人齐了，机灵的小不休就带着师兄们很快就将饭菜送上来了。

    初夏拍拍不休的小脑袋，表示感谢。

    小刀的眉头顿时皱了起来，这女人，怎么对谁都那么好？不过是个小道士而已，能跟自己比？然后狠狠的瞪了一眼小不休。

    小不休懵懂的哆嗦了一下，然后急忙退了出去。

    小刀这才收敛了气势。

    南逸臣看了一眼小刀，却没说什么，而是拿起了筷子。

    “这里的饭菜还是不错的。”初夏也拿起筷子加了一块菘菜，也就是大白菜，这是炖的豆腐，如果再加点粉条或者粉皮的，估计味道会更好。

    “没有你的手艺好。”南逸臣吃了一块萝卜，微微的皱了一下眉头。

    “我的手艺是独一无二的，不是谁都能比过的。”初夏笑了一下，“不过，平心而论，这里厨子的水平已经不错了，而且，现在也不是吃萝卜的季节。”

    南逸臣不再说话了，而是专心的吃饭。

    初夏看了他一眼，不得不说，这人是真的优雅，那是骨子里带出来的，如果不是从小的培养，根本就不可能有这样的气度的。

    而且，因为身体在不断的好转，之前浑身的黑气如今已经褪去大半了，变成了淡灰色了，显然，经过了这两轮的治疗，这个人的命已经保住了。

    只是，能活着和好好的活着却是两个人概念。

    吃过了饭，几个人就启程下山。

    一清亲自将他们送到了山门外。

    “这三真观的观主还真是个妙人。”南逸臣一边下山一边轻叹了一声。

    “怎么说？”初夏扭头看了他一眼。

    “山下这里，看这个样子，应该是要修建客栈摊铺之类的，借着三真观的名声，这里肯定会火爆起来的。”南逸臣抬手指了一下下面，“还真是生财有道呢。”

    初夏的眸光闪了一下：“那倒是。”

    “只不过，这里终究是潍城县的地盘。”南逸臣却叹口气，“就算是道教的地方，我觉得也该跟衙门那边通气的……”

    “啊？”初夏愣了一下，“你的意思，这还要交税？”宗教都是不交税的啊。

    “就是因为宗教的香火和各种收入都不交税，所以，一旦衙门的人找茬，就凭着现在三真观的势力，根本就只能任人宰割。”南逸臣笑了一下，然后就快步的下了台阶。

