
　　“主人，我们不能像之前对付鱼头蛙怪那样使用高浓缩氧化钙把水煮沸吗？”

　　白凌扯下了破烂的外套，把攀附在衣袖上的水蛭统统扔回池底，这些生物最让人头疼的一点是可以任意聚合和分散，无论是热武器还是冷兵器都无法对其造成大的杀伤性，他希望能一次性消灭敌人。

　　“刚才使用激光武器攻击时就证明这种变异水蛭有很高的耐高温性，水的沸点无法杀死它们，水底那些像石子的东西，都是它们的卵，如果加热水温反而促进卵的孵化会适得其反，月兔女，我希望你能帮我寻找一个位置。”

　　岑清正认真察看铃铃全身是否存在伤口，听到白渊的委托一时间没反应过来，她微微一怔抬起头。

　　“哎？是在叫我吗？”见白渊并没有否认，首次从医生那里受命的岑清，不禁咽了口唾沫紧张地问道，“医生……银狐医生希望我做什么？”

　　“这种水底建筑中的淡水是人工过滤盐湖咸水制造的，而且为了保障结构体稳定悬浮，所以一定存在进出水管道，只要打开出水管道，把水蛭引流到外部的盐湖水域中，它们自然会因为湖水的高盐浓度脱水死亡，设计者不可能没考虑过供水管道破裂的问题，只要找到出水阀清除积水，吸走大部分水蛭，余下的用医疗枪就可以解决。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要是早就知道该怎么解决何必让我们这么试探？”

　　阳昕直接用大剑从门板劈下大块合金，再将大剑转化成菜刀形态把合金削成了大洗脸盆，又搬来几块冰扔进去，最后用菜刀摆盆里开始运炁加热，不一会洗脸热水就烧好了。

　　“喵星人，过来用热水擦擦身子，别着凉了！你看把咱小喵星人折腾得，那身复合纤维防弹战斗裙外套都丢了！”

　　大家都被阳昕的生存技能惊得目瞪口呆，谁能想到在敌人的实验基地她愣是挖了人家的门板，雕成个脸盆，还烧了热水。

　　“丢了更好，我可是纯爷——”

　　被主人下令办伪娘到忍无可忍的白凌刚想沉声怒吼，就被岑清活力满满的声音打断。

　　“你刚刚为了救我才被弄丢了外套，我的外套送给你穿吧。”

　　“不用了，你比我更需要好好保护自己。”

　　散发着甜甜饴糖香味的战斗外套裙直接塞进了白凌的怀里。

　　“我相信你，你一定能好好保护我。”

　　岑清盈盈一笑，像黑水晶般灵动的双眼下，那颗泪痣也随她的笑容微微上扬。

　　白凌呆愣了下，他立即抱住外套转过了身，先小心翼翼地把外套叠好放在一旁，然后将自己整张脸泡进了水盆里。

　　“先别把整个头都泡进去啊，那水刚烧摸着有点烫。”

　　阳昕赶紧从背包里取出毛巾，把晕乎乎的白凌扶起来，心疼地擦着少年被热水烫得红扑扑的小嫩脸蛋。

　　“噗——噗噗噗——”挂在天花板上用护镜看热闹不嫌事大的曼华捂着嘴发出几声闷笑，他低头对下方的伊洛斯小声念叨，“这回看来是我们的小岑清赢了啊，你们家的小公子哥火候差了点，你作为表弟，不去帮帮吗？”

　　伊洛斯闭眼无视地上仍在蹦跶的水蛭，时间久了倒也半摇半摆乐得自在，他唇角浮起一丝笑意。

　　“白氏族人并非外界传闻那般冷情冷性，只是因为他们追求至真至贵之理，至纯至美之物，为此才不容于世俗常伦，表兄之事毋须他人干涉，家有祖训：谎言自己圆，朋友自己交，看上的遗传因子，要自己搞。”

　　“呦，你难道偷听大老爷和小公子的悄悄话了？”

　　“我只是读了下他们的唇语。”

　　曼华听了两眼放光，他头一次听说这么好玩的事情。

　　“这么厉害，你到底还会多少秘技？”

　　“殉日族中有长于此事之人，我也就借此多懂几个技艺罢了。”

　　“你们这些人还真跟丰都那些贵族们完全不一样，有很多从中层来芳兰阁的大客人，他们直接拒绝某些肤色、某种长相和出身的人服侍，态度傲慢得不行，就差用鼻孔盯着我们，要我说那些家伙的出身都不及你们分毫吧，毕竟无夜城的两大家族可都属于上层帝国的贵族世家，但我敢说哪怕上层的贵族来了，也绝没有像你们这种人，其实我真搞不明白，你们一个两个大贵族的咋都这么谦卑？”

　　“谦卑吗……大概因为知道世间之广阔，才深知己身之渺小吧，她曾经说过——渺小才是成为伟大的第一步。”

　　“这些都是我妹子说过的话？她在无夜城的十年到底怎么过的……有时候我都觉得她像是变了个人，强大得好像不需要我了。”

　　伊洛斯只能沉默以对，馨少女的遭遇和结局，对芳十三姨以及这位兄长而言，实在太过残酷。

　　白渊重新调试了医疗枪，将分解生物的原液瓶置入，他贴近阳昕低声告知得到的信息：“经过分析这种变异水蛭，我发现它们具备高耐寒耐热的特质，只要养分充足可以急速愈合，它们没有智力，但具备捕食的本能，混有人类和原种的dna，因为水蛭雌雄同体，所以只要捕捉人类就能随意繁殖，而原种细胞让它们拥有了低幼期的生物神经网络，群体可以微型分裂和巨型聚合，这已经不仅是制造亚人种服务人类了，赫尔曼在制造毁灭人类的兵器，他的基因库来源绝对不是区区睡鼠帮能触及的领域，除了我们之外，还能拥有地球基因库和原种遗骸的只能来自上层帝国，结合丰都和无夜城十四年前发生的事件，这是一场预谋已久的军事实验，我们必须抓获赫尔曼和啮骨，才能得知事情的来龙去脉。”

　　“好，但不管怎样，这些孩子的安全第一，我们必须给芳姨一个好的交待。”

　　“放心，亲爱的，我什么时候对你食言过？”

　　进入冥思出神状态的岑清终于睁开了双眼，她视野的焦距重新回归到所在的房间里。

　　“银狐医生……这次探索感觉很奇怪，我好像看到了很多房间在不同的方向，每个人站的方位都不一样……唔，”这些画面超出岑清的理解范围，她还是把最优先的事项找到了，“有一根很粗的管子埋在房间中央地板下，废水会通过它自动排放到外面，可地板是合金制的，除了熊猫姐没有谁能打开它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百一十三章 智灭顽敌免费阅读。https://xs.23sk.com 