    战场上局势变化，就像是空气中的尘埃一般，漂浮不定。

    一下从天堂跌落地狱。

    紫萼必须得拼命了。

    对方的巨人，是拥有原始意志，状态处于最顶峰的完整版巨人。

    而自己这个。

    顶多算是一具没有灵魂的躯壳。

    无法发挥出巨人完整的战斗力。

    相当于是阉割版。

    所以。

    她必须要动用非常的手段。

    比如说，燃烧她的魔魂。

    当然。

    人类对魔魂的叫法，似乎是叫做“灵性”。

    但是这都不重要的。

    魔魂是每个魔鬼族最重要的一部分，一旦损伤严重，轻则魔躯受损、实力下降。

    重则直接死亡。

    现在。

    她别无它选。

    “别以为你胜券在握了，就算你早就有准备和谋划，我魔鬼族的大军，必将踏破此地！！

    这里会成为魔地，你阻止不了！！”

    紫萼脸上满是暴起的青筋，一根接着一根，就像是扭曲纠扎的大树根须。

    海巨人在她身下发出怒吼。

    咔擦……

    大地开始龟裂。

    龟纹一般的裂痕向四周蔓延，一条条澎湃激昂的水柱从地下冲出。海巨人包裹着水流，山洪一样冲过来。

    “吼！”

    月巨人叫声凄惨又悲凉，月华铺洒在水面，一层层冰晶结出。

    整个拟界中。

    霜白色的冰晶以肉眼可见的速度蔓延。

    就像是在黑暗里绽放了一朵纯白色的花。

    海巨人被冻在其中。

    随后。

    月巨人满带力量的一拳落在海巨人身躯上，对方身体一阵扭曲，拳落之处，空间产生了一阵模糊。

    接着。

    海巨人“砰”的一声，炸开了。

    如此巨大的身躯，直接在月巨人的拳头下炸开，化成漫天水流，在天空中开出一朵朵水花。

    就像是同时绽放开几十处巨大的喷泉。

    美不胜收。

    雨点从天空中簌簌落下。

    洪流一般的积水，向四面八方拥挤而去。

    所过之处。

    带着铁屑的黑沉拟界迅速消失，原本临江城的土地展露出来。

    拟界在消融！

    海巨人化成的洪流向四面八方滚滚流去，散发着诡异气息的拟界不断被冲毁。

    临江城的区域一点点恢复到了正常状态。

    天空上。

    有温暖的阳光照射进来。

    巨人爆炸开的巨大力量，把所有人都掀飞了出去。

    就算是雨师、上官紫这种一行人之中的佼佼者，在这场洪流里面也和蚂蚁一样脆弱。

    浩瀚的力量。

    人力，难以阻挡。

    ……

    紫萼从积水中站起来，吐出了嘴里带着涩味的海水，还从嘴巴里扯出几根海草。

    入眼可见。

    临江城变成了一片汪洋。

    积水漫过街区，淹没大部分房屋。

    各种人类的生活用品漂浮在水面上。

    一切都完了。

    紫萼感觉一阵恶寒。

    “可恨的人类小子，我一定要杀了你，一定要！！”

    她脑海中浮现出白羽那张欠抽的脸。

    一切都是因为这小子。

    自己计划连连失利，全都是因为他。

    到现在。

    就连巨人都战损在了这里。

    现在自己回到黑渊城……

    一定会死的！

    就算不会死，也会被关押入永暗魔狱中，受尽折磨。

    那会比死都更可怕。

    “不行，我不能就这样回去。除非能够活捉那个人类，他手里还有一只完整的巨人！”

    紫萼眼中泛着冷光。

    如果活捉住白羽，那么她一切的过失都不重要。

    甚至还会得到嘉奖。

    但是。

    看了看四周流动的水域，她心中又觉得机会渺茫。

    现在的局面对她十分不利了。

    大势已去。

    而且她还处于重伤中。

    浑身骨头断了个七七八八，魔躯损坏程度达到了百分之九十以上。

    太糟糕了。

    “你是在找我吗？”

    这时候。

    紫萼背后忽然响起一道熟悉的声音。

    她偏过头。

    白羽从她背后十米左右的位置跃了起来，踩在旁边一块露出水面的石头上，左手还抱着一名浑身湿透了的女人。

    就是东盛帝国的三皇子……

    狗男女。

    紫萼心中瞬间闪过这个想法，注意力全放在了白羽身上。

    她脚步缓缓后退。

    就算是白羽站在眼前，以现在的状态，也没有把握拿下对方。

    况且。

    这混蛋还不知道有多少底牌。

    紫萼此刻选择撤退，不给这怪物一点机会，但是她自己可能都没有意识到，她已经在畏惧对方了。

    “你不会还想跑吧？”

    白羽的声音让她脚步一顿。

    紫萼捏紧拳头，在她前方，一辆巨大的飞舰正缓缓行驶过来，白色的蒸汽像是云朵般排开。

    通体紫晶色的舰体，流光溢彩。

    星舰紫云号！

    传奇舰的出现，让紫萼彻底打消了逃脱的念头。

    甚至她现在除了拼命孤注一掷，已经没有第二条路可以走。

    “你知道吗？以前其实我也不是什么好人，但很多时候，我们因为处境不同，都没得选择。

    可是。

    如果能够有选择的机会，我还是希望你能够抓住。

    你把魔鬼族、妖魔和无端异族的计划、作战，全部说出来，说不定还有一条活路，不要执迷不悟，懂吗？”

    白羽一副唏嘘的模样。

    但是。

    他的话却像是有神奇魔力一般，让紫萼心中蠢蠢欲动。

    “我真的还有机会吗？”

    她捏紧拳头，紧咬嘴唇，说道。

    “当然了。

    如果要改过自新，重新做人，一切都还为时未晚。

    你造成了无数人死亡。

    也可以拯救无数人，来弥补这个过错。

    你应该知道。

    我们人类有句老话，叫做‘将功补过’吧？“

    白羽栗色眼瞳中绽放出温润的色彩，声音不疾不徐，降低人心中防备的同时，又能够让对方吐露心声。

    紫萼激烈的挣扎着。

    她全然没有意识到。

    自己现在已经陷入了对方的超凡能力中。

    对的。

    现在白羽就发动了狂热学者的超凡能力之一，类似于蛊惑一样的能力，能够让别人下意识相信他说的话。

    这是祈术学徒的加强版。

    拥有着蛊惑人心、欺瞒他人的诡异力量。

    紫萼在这种孤立无援、走投无路的情况下，便不知不觉陷入白羽的能力之中。

    不论是人还是异族。

    只要是有思考能力的智慧生物，都会下意识相信对他们有利的东西。

    “我……”

    紫萼正要说话，大脑忽然一阵刺痛，她的神志猛然清醒，惊惧的眼神盯着身前这名男人。

