        “啥？传说中永生体？”

        “千真万确，转世的东方玉灵，前世乃恒岳玉灵峰峰主。”

        “世间竟真有这等血脉。”

        “恒岳走了什么狗屎运，这么多逆天血脉。”

        “那得去瞧瞧。”

        清晨的大楚，颇是热闹，也不知是哪个大嘴巴，把永生体的事传了出去，惹得四方轰动，早餐都没吃的，直奔恒岳就去了，看架势，是要去恒岳集体蹭饭，而且，都抱着把恒岳吃穷的打算，颇多不正经的老家伙，还想从恒岳顺点宝贝出来。

        于是乎，本就不平静的恒岳，又人潮淹没。

        龙五的山峰，最为热闹，转世的小东方玉灵，已被寻到，就坐在云团上，大眼扑闪，好奇的看着四周，入眼全是人，里三圈外三圈的围着她，如看猴儿似的看着她。

        “血脉这般霸道，着实长见识了。”无涯道人捋着老胡须，啧舌不已，别看东方玉灵仅只两三岁，可其本源之可怕，让他都颇感压抑，这是来自血脉的压制，无关年岁和修为。

        “如此血脉，给其足够时间，必是万古巨擎。”魔王夔禹疆唏嘘道，昔年的高傲，着实遭了打击，端的后生可畏啊！

        “皆是转世人，察觉咋就这么大嘞！”太王之子龙腾干咳。

        “事实证明，人品还是很重要的。”

        唏嘘声、啧舌声、惊异声、意味深长声，响满整个龙五山峰。

        更多的人上来，人潮一片接一片，从山峰，堆到了山脚，从山脚，堆到了恒岳山门，晚到的人，门都没进来，还搁山外杵着呢？就等着看永生体，不少等不及的，已在山外开骂。

        “看好玉灵师妹，可不能被拐跑了。”鉴于大楚遍地皆人才，杨鼎天暗自下了令，无数玄机镜照着龙五山峰。

        无需他说，恒岳的长老已这般做了，传说中的永生体血脉，这可是宝贝疙瘩，重点的保护对象。

        来人一拨接一拨，如参观名胜古迹，来一批走一批，人忒多，都不让看太久的，就这，还有人看过的人偷摸混进来。

        龙五的脸色，已黑的透顶，这可是他媳妇，被当做猴儿一般鉴赏，不窝火儿才怪，还总有那么些个贱人，看着看着，还手贱的捏捏小家伙的小脸。

        对此，龙五从不手软，不管你咋进来的，直接扔出去。

        比起他，转世东方玉灵的娘亲，却比想象中平静多了，就在不远处，满目柔情的看着自己的女儿，她早该知道，她的女儿，并非不普通人，不然，也不会怀她几百年。

        蓦然间，她又看了一眼丈夫的坟墓，露了一抹沧桑的微笑，女儿是个宝贝疙瘩，日后自会有人护着，在将来的某一日，她也可以放心离去，几百年了，与她的丈夫，分别太久了。

        “两个凡人，竟孕育出了永生体，匪夷所思。”望着东方玉灵的娘亲，天玄门的大佬们，皆唏嘘不已。

        昔日，永生体出生时，诸天也有些许异象，但也仅惊鸿一现，谁曾想，竟是这等逆天血脉，还是他大楚的人，若非叶辰带来，世人多半不知。

        “上苍眷吾诸天门。”位面之子深沉一声，颇是欣慰的说，一个永生体，给她足够的时间，他年，必定撑起一片天，大楚后继有人。

        “本尊决定，收她为徒。”圣尊轻摇着折扇，语重心长道，他之形态，有些不怎么好，好好的圣尊，却是鼻青脸肿的，鼻孔有鲜血流溢，头发乱蓬蓬。

        一瞧便知，昨夜调.戏月皇未遂，挨了一顿爆锤。

        “她的师傅，还是吾做较好。”神将天玖摸了摸下巴。

        “滚，不知先来后到？”圣尊骂道。

        “你，长得没我高。”

        “你若这般聊天，抽空吾得揍你一顿。”

        “可惜，未能解开记忆封印。”两人扯淡时，月皇忧心道。

        同为盖世女王，邪魔想的就有点儿多了，永生体的鲜血，也是炼制九转还魂丹的一味材料，魑魅邪神已在暗自寻思着，得寻个良道吉日，偷偷给那小女娃，放点儿血。

        “玉女峰上，啥个情况。”这么多人，唯独地老在看玉女峰，却是看不穿帝道法阵，只见彩旗飘飘，晃的他俩老眼发花。

        他这一语，惹得众人侧眸，可惜，也难看穿。

        众准帝的神情，多是饱含深意，叶辰这般遮掩着玉女峰，必有缘由，不是耍了不要脸，就是干了龌龊事，大楚的第十皇者，就是这尿性，在场的众位，都门儿清。

        说到叶大少，还在饭桌前坐着。

        他，的确是个慈父，自叶灵坐下，就一个劲儿的给女儿夹菜。

        爷俩，聊的还很开心。

        他俩是开心了，可房中的众女，肺都快气炸了，都还光着身子呢？一人蒙着一条被子，那画面，不要太香.艳，也得亏无人望的穿，不然，玉女峰绝对比龙五山峰更热闹。

        “老爹，你真行。”叶灵埋头喝着鱼羹，还不忘对叶辰，竖了个大拇指，嘿嘿直笑，在这事上，她绝对站在叶辰这边，也是个孝顺的女儿，十几丈的大铁床，早给叶辰备好了。

        “有女儿如此，吾心甚慰。”叶辰深吸了一口气。

        “有老爹如此，我也很欣慰。”叶灵猛灌了一口鱼汤。

        要说，这小丫头，的确颇有叶辰的几分传承。

        就在前一瞬，她还寻思着，要不要往饭里，放点儿大楚的特产，正巧今日娘亲们都没衣服穿，正巧老爹今日没事儿干，她这做女儿的，得帮帮爹娘才行。

        搞不好，明年还能多出十好几个弟弟妹妹。

        不过，想归想，这事儿是干不得的，怪只怪她老爹身负天谴，一不留神儿，会伤了各位娘亲。

        可怜的老爹！

        叶灵叹息一声，又踮起脚夹菜，暗道，若叶辰无天谴荼毒，小日子必定过的很滋润，这么多漂亮媳妇，不用多浪费。

        不知，若让叶大少知晓叶灵的想法，会是啥个表情。

        他叶辰英明一世，名震诸天，偏偏，传承他本事的儿子，而是女儿，已有青出于蓝胜于蓝的征兆，如他这宝贝女儿，日后嫁人都是问题，那得啥样的人才，才能降的住这个小魔头。

        “吃，多吃点。”叶辰说着，又给女儿夹菜。

        随后，他就盘腿在了椅子上，依旧跟没事儿人似的。

        继而，他便掏出一大堆的储物袋，全是昨夜的劳动成果，都是楚萱她们的储物袋，想瞧瞧媳妇们的储物袋中，有没有藏着啥宝贝。

        “别打开。”未等叶辰上手，便闻众女话语，那是异口同声，出奇的一致，就在那么一瞬，都差点儿冲出闺房，把储物袋抢回去了。

        叶辰听的挑了眉，众女这般紧张，更勾起了他的好奇心。

        于是乎，叶大少还是打开了，乃夕颜的储物袋。

        哎呀呀....！

        约莫一瞅，他不由咋了舌，夕颜的储物袋中，除了法器丹药、仙草秘卷、胭脂水粉这些，便是一袋袋粉末状的东东。

        嗯，大楚特产无疑。

        “年纪轻轻不学好，闭门思过。”叶辰说的那叫一个义正言辞，说完，又给储物袋揣了起来。

        羞死了！

        夕颜又蹲在了地上，双手捂了小脸。

        啧啧啧....！

        叶辰又啧舌，扯开了楚萱楚灵的储物袋，奇迹般的，也有大楚特产。

        未等他侧首去看闺房，楚萱和楚灵便蒙着被子蹲下了，方才消散的红晕，又爬上了脸颊。

        接下来，便是姬凝霜的储物袋，或多或少，也有那么几袋大楚特产。

        叶辰一声干咳，抬眸侧首，瞅向了姬凝霜闺房。

        那姑娘，就很自觉了，干脆用被子，蒙住了脸颊，不用去看，浑身都是发烫的，天地良心，那是捡的，不要白不要。

        其后，叶大少未闲着，一个个储物袋被扯开。

        叶灵也唯恐天下不乱，饭都不吃了，搓着小手凑了上来。

        一个老爹，一个女儿，头顶着头，如强盗在分赃，把一个个储物袋里装的物件儿，都拎了个门儿清。

        那一幕，贼是养眼。

        值得一说的是，每个储物袋中，都有一种名为大楚特产的宝贝，分量还很足，色香味俱全。

        房中，众女都偃旗息鼓了，哪还有大骂，都被逮了个正着，羞死人不偿命，储物袋中都藏着特产，任谁见了，都会很意外的。

        叶辰的神情，就颇为语重心长了。

        如夕颜、洛曦、上官玉儿、昊天诗月这几个活宝，储物袋中有合欢散，他极其的理解，性格开朗嘛！总有事儿没事儿搞古怪，捣鼓一些大楚特产，再正常不过。

        如楚萱、楚灵、南冥玉漱她仨，气质和脾性如出一辙，都有暴力倾向，隔三差五就揍他，储物袋中有合欢散，也可理解。

        不过，如柳如烟、林诗画、碧游、上官寒月、玄女和姬凝霜她们，储物袋竟也有大楚特产，这就过分了，他记忆中，她们几个可都乖乖的。

        “老爹，瞅见没，你这几个媳妇，都无条件支持你的事业。”叶灵很不客气了，满地的宝贝，她正挨着个挑拣，就当娘亲们送的了。

        而她口中的事业，自是指叶辰炼丹师的身份。

        大楚为嘛有特产，大楚特产为嘛这般盛行，这都归功于她这个出类拔萃的爹，身为他的媳妇，哪能没点儿限量版的特产。

        叶辰未说话，不知从哪，摸出了烟袋，吧嗒吧嗒的抽着，烟雾缭绕中，就如修仙儿似的。

        媳妇如此优秀，安能不欣慰。

        他更欣慰的，是他一手开创的大楚特产，已风靡诸天门。

        此刻，他无需挨个去看，自大楚随便拎出一个，储物袋中，都一定有大楚的特产，风华绝代如月皇，也绝对不例外。

        这个皇者，做的值！

        不知为何，叶大少心中，蹦出这么一句话，整个大楚都支持他的事业，那是何等的欣慰，就冲他们这份支持，他若不把特产的事业进行到底，还真对不起大楚的子民了。

        “灵儿啊！把衣服，给你娘亲们送去。”沉默良久，叶辰终是吐露了这么一句话。

        得嘞！

        叶灵嘿嘿一笑，倒是很听老爹的话，那树上挂着的衣服，被挨个送入了各个闺房，小丫头也很懂事儿，送衣服之际，还拍了几张香.艳的画面，回头就给叶辰送去了。

        而后，才嘿嘿一笑，溜烟儿跑下了山峰，生怕楚灵出来收拾她。

        至于叶辰，却是翘起了二郎腿儿，脚掌一晃一晃的，一边抽着烟袋，一边吐着烟圈儿，一边看着各个闺房，就等着媳妇们出来，与她们聊聊事业的问题。

        可惜，等了良久，都未见有人出来，整个玉女峰，都静的可怕。

        “穿好衣服，出来吃饭。”叶辰有意无意的说了一句，打破了山峰宁静。

        “不饿。”这句回答，传自各个闺房，还是那么异口同声，节操已碎了一地，哪还有脸出去，一个个都蒙着脸颊，搁那脸红呢？

        这点，她们就与叶辰差远了，人叶大少的脸皮，比钢板还厚，啥事儿没干过，就是脸不红气不喘的，这就是传说中休养。

        这一仗，干的漂亮！

        叶辰若无其事的走了，心中那叫一个嘚瑟，扬眉吐气的感觉...爽。

        一路摇摇晃晃，他登上了峰巅。

        扯淡归扯淡，事业...啊呸，修炼可不能荒废。

        众女害羞之时，他已盘膝坐下，轻轻闭了眸，心境空明，如一老僧禅坐，宝相庄严，悟着轮回大道。

        他身侧，八道大轮回印记，似隐若现，与轮回法则相交织，滋生出了一股莫名的力量，那是轮回的力量，玄之又玄。

        而他，明明是个真实的人，却恍似成了虚缈的存在，时而凝实，时而虚幻，盘坐在山巅，却恍似比梦还遥远，可望不可即。

        他之脑海，划过的是八道大轮回，每一世的记忆，记忆中每一副画面，都不是过眼云烟，那是轮回的痕迹，一点一滴聚集，成了轮回，也是一种道，其名轮回之道，比人间道更玄奥。

        夜幕降临，才见他圣躯轻颤。

        盘坐一日，他第一次开了眸，摸着下巴，瞥了一眼周侧的八道轮回印记，眸中闪烁了明悟之色。

        “或许，以轮回做印记，我也可施飞雷神。”叶辰笑着，又轻轻闭了眸。

