在焦急的等待之中，四天时间一晃而过。而正当包括杨宇在内的所有人都是有些焦躁不安之时，一队巨形妖虎终于是为他们带来了金钢裂天蛟的消息。

    这些体长都在二十丈以上的巨虎俱是属于风魔妖虎一族，每一只都在五阶以上，数量更是有着五百之多。而它们的统领更是一只达到了八阶后期的恐怖存在，正是金钢裂天蛟手下最为得力的战将风魔虎王！

    一支如此实力的妖兽队伍已是相当的恐怖，既便是以杨宇他们此际的实力遇到之后也要小心应付，稍有不慎便是会遭受极为严重的损失。

    只不过值得庆幸的是，现在这群实力超强的妖虎并非是来攻击他们，而是被金钢裂天蛟派来给他们做脚力的，这不禁令得众人大为欣喜！

    要知道，风魔虎一族不仅战力强横，做为风系妖兽的它们速度更是快的惊人。一只成年的风魔虎即便只是达到最为低级的五阶，其速度也是堪比人类固丹境强者。

    而有了这样一群擅长速度且耐力惊人的大家伙做为脚力，众人穿越这横岭丛林的时间必然会缩短不少。

    除此之外，更为令人高兴的是，有了这群得力的助手之后，他们不仅不必耗损自身法力进行长途跋涉，更是不必担心随时都会遭遇的妖兽攻击，可谓是一举多得的大好事！

    从风魔虎王口中得知，金钢裂天蛟大半日前便已然成功晋阶。但具体是进阶到了九阶中期还是后期它则是不得而知了。

    它只是知晓，后者在遣它前来的同时，已然提前出发赶往了碧眼狂狮王的领地。

    杨宇自然明白金钢裂天蛟去见碧眼狂狮王的目的，当下与几位宿老稍做商议之后便也是下达了即刻启程的命令。

    两宗修士只有一千多人，而风魔虎却有五百多只，如此一只妖虎也只须驮负两三个人便是可以。

    而以风魔虎数十丈大的体形，驮负两三个人根本就和没驮相差不大，丝毫不会影响其风一般的速度。

    如此一来，在这一群强悍异常的风魔虎全力狂奔之下，只是两日时间便是穿越了三十多万里的丛林，来到了碧眼狂狮的地盘。

    而时至此时，一路狂奔的风魔虎们也终是减缓速度，并最终停了下来。

    “吼——”

    为首的八阶风魔虎王仰头发出了一声大啸，在声震数百里的同时亦是引起了先一步等在此地的另外一群实力超凡的妖兽们的注意。

    这群妖兽亦有数百之众，整体实力比之风魔虎群亦是不遑多让，正是碧眼狂狮王的本族亲卫队。

    碧眼狂狮王的亲卫队统领也是一尊达到八阶后期的实力派战将，亦是狂狮王的亲侄子，人称小狮王。

    小狮王虽然境界上比之狮王座下的五大妖王稍弱一些，可战力却是丝毫不落下风。而这也正是碧眼狂狮王能够稳坐妖王之位数百年而无人敢于觊觎的主要原因之一。

    小狮王在风魔虎王发出啸声之后，先是咆哮回应，随后排众而出来到后者五丈开外沉声道:“狮王有令，命本王前来迎接风魔虎王，并一路护送诸位过境！”

    “那就有劳小狮王了！”

    见对方如此客气，风魔虎王也是不敢造次，礼貌的询问道:“只是不知我家蛟王如今可还在与狮王盘桓？”

    “狮王本欲邀蛟王多聚几日，奈何蛟王说还要去会见九翼飞天蜈王，故此已是先行一步了！”小狮王笑道。

    “原来如此，那本王也不敢久留，还请小狮王头前带路！”

    “好说！”

    小狮王见风魔虎王不愿多说，也是不再废话，当下低声咆哮一声之后转头便是向着西方奔去。

    而随着小狮王的行动，那数百狂狮亲卫则是紧随其后狂奔而走。只是在奔跑过程中，狮群逐渐分散化做燕翅形左右分开，隐隐形成半包围形态将风魔虎以及杨宇等人类修士保护在了后方。

    面对着碧眼狂狮一族的细心，风魔虎王以及杨宇也是颇为赞叹。如此一来他们将是得到了最大程度的保护，既便是本地有着一些其它妖兽意图不轨或是不明就里，也会看在本地霸主般存在的碧眼狂狮面上退让三分！

    碧眼狂狮虽然以擅战出名，但这并不意味着它们的速度就不快。恰恰相反，这些大家伙全速奔跑起来就算比之以速度出名的风魔虎族也慢不了多少，只是在瞬间冲刺以及耐力上稍有不足而已。

    如此这般，又是五日时间悄然而逝。在第五天下午之时，众人终于是跨越了将近五十万里的路程，到达了碧眼狂狮与九翼飞天蜈的边际之地。

    而到了这里小狮王的护送任务也便算是完成了。它与风魔虎王以及杨宇等人略做客套之后，也是并未再做停留，径直带领着部署原路折返了回去。

    在送走了小狮王之后，杨宇等人却是并未继续前进。而是经由他与风魔虎王共同决定原地休整一夜，明日再进入九翼飞天蜈王的领地。

    而之所以如此，主要原因有二。其一便是经过了八日不间断的赶路，无论是修士仿还是肉身变态的风魔虎们，都已是相当的疲倦。继续前进不但影响速度，更是会影响应对突发事件的战斗力，于自身安全不利。

    另一方面，则是这九翼飞天蜈王一向专横，境界更是极高，并不一定会如碧眼狂狮王那般好说话或是给蛟王面子，痛痛快快的让他们过去！

    对于以上两点原因，杨宇和风魔虎王都是心知肚明。所以，他们必须再在进入飞天蜈王的领地之时保持最佳的状态，以防对方会做出什么出格的事情。

    经过了半日一夜的休整，一众人兽因连日奔波所带来的疲惫一扫而光，再次恢复到了巅峰状态。

    如此一来，他们也便是做好了最佳的准备，打算开启在横岭山脉最后一段路程，穿越九翼飞天蜈王的领地！

    但，还未等他们动身，意外却是先一步到来了。

    “嗡，嗡嗡……”

    一阵阵膜翅颤动时发出的嗡鸣声隐隐传入众人耳中，令得他们顿时为之一惊。

    “这声音……，是振翅声！一定是飞天蜈族来人了，大家都小心一些！”最早反应过来并出言提醒的乃是风魔虎王。

    做为久居横岭丛林的八阶妖王，他自然是对于此地妖兽的种族特点相当的了解。所以只是才一听到这奇怪的响声，便是判断出了来者是谁。

    “飞天蜈族，来的倒是不慢，只是不知它们此来的目的又是什么呀？”杨宇闻言轻声应道。与此同时，他更是悄悄传音龙、季等人全神戒备。

    风魔妖虎们显然也是早有部署，一听到来者是飞天蜈族立刻都是警觉起来。

    而就只是这一会儿工夫，刚才那隐约可闻的声音便是变成了如闷雷一般的巨响，随后更是见到一片棕黑色的云团迅速临近，竟是一只只最小都有十余丈长短的巨大蜈蚣！

    这些蜈蚣体形巨大、面貌狰狞，最为恐怖的是它们巨大的身体背部都是生长着数对七八丈长、犹如黑纱一般的膜翅！

    膜翅振荡，发出闷雷般嗡鸣的同时，更是带起了阵阵带着腥臊气息的狂风。只是十数息时间便是将那数以千计的巨大蜈蚣带到了杨宇等人面前。

    “当面的可是裂天蛟王座下风魔虎王？”大群飞天蜈族中为首的一尊背生八对膜翅的巨大蜈蚣排众而出后阴沉开口，那般冰冷的模样只是看着便让人不爽。

    “正是本王。如果本王没有猜错的话，对面来的该是八翼蜈王阁下吧？”风魔虎王洪声应道。

    “不错。”

    对面的八翼蜈王闻言也未隐瞒，而是抬起众多步足中的一个遥遥一指对面的杨宇说道:“王兄有命，你们可以带着这些讨厌的人类离开横岭山脉。

    只不过，这个小子必须留下，去和本王面见王兄！”

    “这……”

    风魔虎王闻言顿时眉头一皱，思忖片刻后毅然道:“王本受我家蛟王之命护送这些人类，而丁公子仍是蛟王最为尊贵的客人。所以，若是没有蛟王的命令，本王决对不会将他交给任何人！”

    八翼飞天蜈王一听风魔虎王态度如此坚决，顿时面色更冷，一股极致的阴寒气息立刻便是自其体内如狂潮般涌了出来，只是数息时间便是席卷了千丈范围。

    “你敢违背蜈王命令，不想活了吗？”

    在这极至的阴寒气息冲击之下，不少风魔妖虎都是不由遍体冰寒，不由自主的向后退了一些，唯有同样身为八阶的风魔虎王怡然不惧。只见它猛的大口一张，便是喷吐出一大团白色雾气。

    那雾气出口迅速膨涨，随后更是化做一道百丈庞大的风旋，席卷之下竟是将那些由八翼飞天蜈王所释放出的阴寒之气吹的七零八落、所剩无几！

    “蜈王虽强，但却非我之主。请恕本王无法尊命！”

    八翼飞天蜈王见风魔虎王轻易的便是化解了自己极阴寒刹的试探，亦是不由心中微惊，暗赞后者妖力浑厚，恐怕还要胜过自己一些。

    不过，虽说对于后者的修为有些忌惮，但依仗着其兄长的强势以及自身诡绝的天赋神通，这八翼飞天蜈王也是有信心全力一战之下，不会弱于对方。

    “好，好一个忠心的奴才！那今日本王便让你明白，违背蜈王命令，会是如何凄惨的下场！”

    “哼，那本王也只能领教领教八翼蜈王的高招了！”

    见风魔虎王始终不肯服软，八翼飞天蜈王更加恼怒，身后八对膜翅轻轻一振便是逆冲而起，上升到了千丈高空。

    风魔虎王见八翼蜈王如此，心知对方是不想双方大战之时战斗余波危及部下，当下也是没有犹豫径直的踏风而起，来到了后者对面。

    二人话已说僵，也是无须再说什么，当下径直战在了一处。顿时狂风大作、阴气翻涌，搅动得万丈方圆内都是虚空动荡，混乱不堪！