
　　回到王都后，陆晨并未前往王宫复命，也没有人来传召他。

　　他此时懒得见库斯拉王，库斯拉王多半也不想看见他。

　　他这两天收到了福克斯派来探索者带的大草原物资，催促小仙奶他们开始研究。

　　研究不是一天两天的事，小仙奶说要先搞清楚这个大陆上植物的特性，并提取分析。

　　现在艾希尔大森林的特产他们没有，只能先着手研究不屈草强适应性的原因，和一日花快速生长的秘密。

　　关于艾希尔大森林的物资，陆晨也已经搭上了线。

　　有个精灵公主老婆，还是很好办事的。

　　虽然绘梨衣本人暂时出不来，但她可以……给探索者发布任务。

　　艾希尔大森林说是封闭，但结界并非是绝对的，已经又探索者找到了通往外界的路。

　　而探索者总是为了完成任务，为了刷分为了利益，什么事都敢干。

　　于是绘梨衣就让那些探索者帮她送东西，除了艾希尔大森林中常见的植被和特产外，一些较为珍贵的，生长在禁地内的东西也被绘梨衣“偷”了出来。

　　据说第一批探索者已经在路上了，不仅携带了大量研究用的素材，还给陆晨带了几桶生命之水。

　　他在世界公屏中偷看探索者的聊天，见也有人提到这个任务，说精灵公主终于开始发布“大任务”了。

　　那比起给绘梨衣带好吃好玩的，走私显然可不就是大任务了……

　　而且这个任务难度并不低，也是有风险的，偷偷外出时被精灵族的守卫抓到，轻则关押，重则处死。

　　可探索者们仍旧乐此不疲，毕竟只是送送东西，而且他们的手段千奇百怪，偷渡总比必然要战斗的任务要好。

　　研究新种子的事步入正轨，陆晨对绘梨衣也越发思念，只是他现在去艾希尔大森林的话，只会引发战争，他可没有膨胀到感觉自己能推平艾希尔大森林的程度。

　　从兽人王拜隆的实力来看，传说中的精灵女王，绝对也是个狠茬子。

　　而他很不擅长面对魔法的轰炸，魔法中的限制性技能也很多，阴沟翻船就尴尬了。

　　况且绘梨衣也说，其实精灵女王对她不错，陆晨还从世界观背景中感觉，精灵族藏着一个惊天秘密，守护巨龙艾格临死前的态度也耐人寻味。

　　事情没搞清楚前，他不准备妄动。

　　这种老婆在“娘家”偷东西，带给自己的感觉，还挺奇特。

　　最近这几天，他除了每天去看下小仙奶他们的研究进度，与和古兰汀他们日常训练外，就是在王都重新开始拜访各方势力。

　　与上次不同，这回有不少人都选择了接见陆晨，对他这次的谈判结果表示敬佩。

　　当然这都是些场面话，这些贵族大臣们其实心里也对陆晨不太感冒，但如今帝国风向如此，百姓们都在歌颂哥斯拉公爵的这次伟绩。

　　那他们如果都给哥斯拉公爵吃闭门羹，岂不显得帝国高层全部气量短小，昏庸无能，还会给哥斯拉公爵营造出一个孤胆英雄的形象。

　　时间久了，百姓们的嘴说不定都敢骂道君王头上去了，毕竟大家都看得出这次兽人压境的危险。

　　若不是君王优柔寡断，不会发展到这么惊险的地步。

　　库斯拉王的眼线遍布王都，自然注视着哥斯拉公爵的一举一动，尤其是知道不少贵族大臣都接待了兄长后，他心中更是烦闷。

　　道理他都懂，但心中的危机感还是越来越重。

　　毕竟不是每位大臣家中都有他的人，哥斯拉公爵和大臣贵族们的谈话，他有很多不知道。

　　不见的话一切都好说，但要是谈过了，人心……会不会变呢？

　　会不会……已经有大臣，暗中倒到哥哥那边去了？

　　库斯拉王越想越觉得胸闷，觉得不能再让哥斯拉公爵继续在王都待着了，他必须把对方支出去，等谈判风波过去，帝国臣民冷静后，再放他回来。

　　把兄长这种人放到地方上肯定不行，长城就是前车之鉴，说不定过上个把月，那地方就易主了。

　　思来想去，他忽然觉得露丝王妃所说的监督挖矿倒真是不错，起码跑出人类国家了，只是会被人说闲话。

　　诸如“帝国公爵刚立功，就被弟弟支出权力中心，跑到山里当监工。”

　　他看哥斯拉公爵再不顺眼，但对方也是霍华德家族的人，是最顶尖的贵族，派他去挖矿，那不是打霍华德家的脸吗？

　　最后他召见了首相，在首相的一番指点下，豁然开朗。

　　是他没找对思路，他可以把哥哥弄到魔兽山脉去，也让对方保护帝国采集矿物的队伍，其实就是发配，他脸皮厚一点，甚至可以一直让兄长在那待着。

　　只需要，换一个说法。

　　帝国采集矿物是为了什么？

　　是为了打造兵器。

　　兵器怎么打造？

　　除了帝国军工坊制造外，帝国精英军团身上的装备其实都是矮人族打造的。

　　每年由人族在魔兽山脉开采矿物，和矮人族交接，矮人族打造后将装备送还给科雅帝国。

　　当然，矮人族不是无偿干活，他们要收一半的矿物，当做打造费用。

　　每个月矮人族都会派遣特使，前往魔兽山脉，交接矿物，人族都习以为常了，但其实他们可以在这件事上做做文章。

　　比如说为了帝国的体面，和友好邻邦的长久友谊，派哥斯拉公爵前往负责每月的交接事宜。

　　实际上就是让哥斯拉公爵在那当保镖，监工挖矿，但换一个说法，就高端大气上档次多了。

　　这可是光荣的外交工作，很体面。23sk.Com

　　虽说原来根本就用不到这个职位……因为矮人族一直很实诚，从未在交易上偷奸耍滑，也对和人族过多的打交道没什么兴趣。

　　…………

　　“让我去挖矿？”

　　陆晨目光冷漠的看着眼前的老宦官瓦利斯。

　　“不不不，公爵大人误会了，主要是让您和矮人族一方接洽下，以表示多年合作的诚意。”

　　瓦利斯满头大汗，没想到对方一上来就戳穿了库斯拉王的心思，直接撕破脸了。

　　让一位曾经的长城战神，刚刚谈判立下大功的帝国公爵，去南边山里头挖矿，这怎么看都是令人愤怒的事。

　　“我知道了。”

　　陆晨面无表情，看不出喜怒，“古兰汀，送客。”

　　瓦利斯不敢多言，灰溜溜的离开了公爵府。

　　而陆晨此时内心并不平静，他接到了新的支线任务。

　　【支线任务：守护采集】

　　任务内容：一个月内，先驱者需保护采集特殊矿脉的后援者，直至米兰星金储存量达到1000公斤。

　　任务难度：一般～噩梦

　　当前进度：330.21/1000

　　任务奖励：返回空间后，获得质量7公斤的米兰星金。

　　失败惩罚：抹杀

　　【备注：米兰星金为极特殊的资源，可用于多种用途，有且不限于打造圣物级装备的功能。】

　　【备注：质量标准为起源常用标准（蓝星），非艾卡大陆质量标准。】

　　陆晨微微沉思，支线任务和隐藏任务不一样，一旦收到，就不能拒绝，即使是被动触发的也一样。

　　这个任务各方面来看都很微妙，比如那个任务难度，最低是一般，但最高都到噩梦了。

　　不就是挖个矿吗？有那么可怕？

　　而失败惩罚一栏，更让他有些奇怪。

　　他听说起源空间对探索者算比较温和的，一般来说很少用抹杀这样的处罚，要么是超简单的任务，抹杀只是单纯的威慑，要么就是很重要的任务，逼你去做。

　　像这个支线任务，本身难度就很高，探索者看到可能会想着不做，但任务有时限，超时也算失败，失败就是抹杀，你就必须去冒险。

　　出现这种情况，只能说这个什么“米兰星金”的确是很贵重的资源，连空间都会重视。

　　陆晨想吐槽的是，我帮你去挖一千公斤，你就给我……7公斤！？

　　7公斤能干什么？虽然给我备注了说能打造圣物级装备，可七公斤，真的能做出来什么有用的？

　　他在任务给出的参考图片中看到了米兰星金的样子和特性，这东西密度大得很，七公斤，还没他小拇指甲大……

　　怕不是只能打个坠子吧？

　　他心中带着疑惑，但也只能希望空间不是在无端压榨劳动力，7公斤真的有用……

　　“公爵大人，这简直欺人太甚啊，要不我们回北境，拉着民众造反吧！？”

　　格力在一旁有些愤怒，这是赤裸裸的羞辱啊，一国公爵去当保镖监工，实际上不就是去挖矿？

　　“稍安勿躁。”

　　陆晨抬手，看了眼格力，心想你说的简单，平民有什么战斗力？

　　“公爵大人，你真要去？”

　　雷泽也凑了过来，原本这次公爵大人平息了西境的大乱，最近在王都也有起色，他还觉得日子越来越有盼头了。

　　可如果去了南边，这就是变相的发配啊，过去了就别想再回来，就算回来，这次谈判的带来的声望热乎劲儿也早过了。

　　“去，不去怎么破局？”

　　陆晨道，既然收到了支线任务，他也只能去了。

　　高难度的任务，他很喜欢，有挑战性。

　　而且他对这个世界上的矮人族也挺好奇，听说一个个都是锻造大师，族内说不定还藏有什么镇族之宝呢。

　　一日后，临出发前，陆晨手中的魔晶收到了通讯。

　　他走到无人处接通，“找我干什么？”

　　“你要去魔兽山脉？不会是想去挑战那个试炼吧？”

　　福克斯的声音传来。

　　“你看我像傻子吗？”

　　陆晨还以为对方有什么兽人族的好消息，谁知道只是来问这件事。

　　“……那个试炼是坑人的，和你实力无关，别去尝试，我这边已经在布局了，我还等着你快些夺回兵权，干一笔大的。”

　　福克斯沉默了下，回复道。

　　“需要时间和机会，但不会太久。”

　　陆晨指的是夺回兵权的事，他已经准备用种子，从北境开始着手了。

　　至于对方说的试炼，他当然也知道，最近世界公屏上也经常有人刷。

　　据说是一种特殊的试炼，你越强，试炼就越难，理论上来说是过不去的。

　　有几名探索者尝试过，其中也有四阶探索者，但都证明了试炼的不可理喻。

　　陆晨虽然爱挑战，但对这种风险极高的事还是不想碰……主要是绘梨衣昨天还嘱咐过他，不要脑袋一热就去闯试炼玩。

　　他现在只想老老实实完成这个支线，等新种子研发完毕，就不鸟库斯拉王，直接回北境，重新拉自己的队伍，伺机待发。

　　虽然慢了点，但胜在稳妥。

　　“你现在很被动啊，要我支招吗？还是之前的条件。”

　　陆晨直接挂断了电话。

　　合作的事以后再说，就算合作，他也要先挑东西。

　　…………

　　王都离南边的魔兽山脉距离，和西境比起来要近许多，三日后，陆晨快马加鞭的赶到了目的地。

　　随行的依旧是古兰汀与格力，雷泽负责在王都策应，即时汇报各种消息，也负责保护小仙奶他们。

　　看着眼前延绵不绝的山脉，苍茫古老的气息扑面而来。

　　魔兽山脉在如今的年代也显得有些荒芜，树木稀疏，外围基本看不到什么魔兽。

　　越往深处走，就越危险。

　　最深处中央的地带，据说还有着堪比人类斗气九阶强者的魔兽，穿越此山脉的，无论是人族还是矮人族，都不会靠近那里。

　　而魔兽山脉中最大的采矿场，则是处在内部的东侧。

　　因为人类的多年开采，和对附近魔兽的屠杀，通常来说很少有魔兽靠近这片区域。

　　陆晨几人深入，路上宰了一头魔熊当午餐，抵达了采矿场。

　　各种魔幻的器械在采矿场林立，人族的士兵在采矿场周围警惕的站岗，矿洞中奴隶和矿工热火朝天的开采。

　　看那些人族士兵严峻的神情，就知道最近这段日子遭遇过不少袭击，应该就是月狼族的魔兽。

　　见到陆晨到来，认出他的士兵恭敬的行礼，“公爵大人，请您检视采矿场。”

　　陆晨穿过破败的围墙，在高处巡视这座艾卡大陆最大的采矿场，粗略估计，范围也在五千平方公里以上，堪称奇景，恐怕就算再开采千年，也挖不尽其中的矿藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百七十一章：空间喊我去挖矿？免费阅读。https://xs.23sk.com 