    “芜~！”

    这只普通的拉普拉斯扬起脑袋，又是引落下一道可怕的天雷，就要精准的劈落命中木羽翎的波克基古。

    【打雷】威力极高，但命中率感人...

    此刻的下雨天，却将【打雷】直接变成了一个100%命中的神技。

    “帕奇利兹，挡下来！！”

    木羽翎面色一紧，连忙指挥道。

    既然无法躲开, 索性让帕奇利兹替波克基古挡下了这近乎致命的一击。

    “芜...”

    不过完整承受下这一击的帕奇利兹，全身都沐浴在闪电中，帕奇利兹的模样同样不好受。

    “你们两个使用电力上升！！干掉那只白海狮！！”

    李直也完全收起了轻松心神，疯狂的攻击向后面那只白海狮...

    但这只白海狮那一身厚厚的脂肪，同样也是肉得让人头皮发麻。

    “既然如此，图图犬, 拷贝它的打雷，我们也用这一招！！”

    见状李直也是计上心头，现学现用。

    “嗷汪~！”

    随着图图犬挥动尾巴，电场+下雨天双加成的打雷招式，同样受益于它，被图图犬从空中引落轰击而下，疯狂轰击在那只白海狮身上。

    效果拔群！！

    雷电轰鸣炸裂，让这只白海狮发出了惨厉的鸣叫声。

    靠着这一手，这一场战斗这才终于看到了一些转机...

    ...

    足足鏖战了将近20分钟，这场战斗才落下帷幕。

    两人四只精灵都是气喘吁吁的，不亚于又与一只霸主精灵大战了一场般。

    场地加成，天气加成，储水补血，帮助增伤...多方加成的拉普拉斯，完全就已经是一只霸主级别的存在了。

    所幸两人在干掉了那只白海狮后，两只宝宝海豹球也很快收拾，场面一下子变得轻松许多。

    只剩下的拉普拉斯也是孤掌难鸣，在图图犬连续几发【打雷】轰击下, 彻底分出了胜负。

    如果这只拉普拉斯是真的【霸主】类型, 说不定真有可能将他们两人推队。

    “打雷啊...这个招式不错。”

    一想到接下来即将面对大boss急冻鸟，如果自己的多边兽能用【求雨】招式, 开出下雨天天气。

    一方面能够破除急冻鸟的【冰雹】天气，图图犬施展的【打雷】也能百发百的命中，效果拔群。

    “可惜，我还没有求雨的招式技能机...”

    “诶，你要求雨的技能机吗？我这里刚好有...”

    听到李直的感叹声，旁边的木羽翎随口答道。

    “！？”

    这让李直猛地抬起脑袋，这么巧吗？

    也是在这一瞬间，拉普拉斯的战斗刚刚结束，他飞快将图图犬即将遗忘的两个招式【打雷】，【电力上升】中的前者，永久固定了下来。

    正好，自己的图图犬也需要一个电属性的招式固定。

    【雷电石板】，图图犬也是舔了一段时间的，电力强盛，绝对不输给电属性本属性的精灵。

    虽然【电力上升】也是一个不错的选择，电场下威力翻倍的效果十分不错...

    但李直还是更喜欢自己的精灵们，分别掌握不同的招式, 指挥起来也更有乐趣一些。

    “叮~！系统提示：图图犬掌握新招式：【打雷】！”

    永久固定写生，这也让图图犬成功掌握了新的招式。

    此刻的招式列表，变成了索要, 催眠术，攻击指令，冰冻光线，奇异之风，精神强念，打雷这七个固定招式。

    以及一个拷贝写生的灵活格子。

    “给你吧。”

    随即木羽翎在背包中翻找一阵，倒是十分随意的将【求雨】的招式技能机丢给了李直。

    这一招是她当时在挑战华蓝道馆时获得的。

    对于一般的挑战者，小霞的礼物是【水之波动】技能机。

    不过当时在看到木羽翎的那只波克比（尚未进化成波克基古）后，不知道什么原因，还触发了意外的彩蛋剧情...最终小霞不仅送了她【水之波动】技能机，还有一招【求雨】。

    不过天气是老道玩家玩的战术，萌新短时间可是玩不明白的...木羽翎倒是一直没有动手尝试使用这个技能机。

    “谢了，这些给你吧。”

    李直带着几分欣喜的接入手中，反手将之前得到的冰之石等冰属性相关的道具送给对方，作为交换。

    他对冰属性兴趣不大，这些东西留着也没啥大用。

    随后反手将自己的多边兽Ⅱ放了出来，试着让后者领悟【求雨】招式。

    只是他身上暂时没有多余的智慧软糖了，技能格子不够，只能暂时用【求雨】替换【广域战力】。

    问题不大，招式技能机有绑定的效果，一旦一个玩家使用过，技能机就不能转赠给其他的玩家...

    但对于玩家自己而言，一个技能机却是能多次使用的。

    也就是说玩家完全可以打造出一个掌握全技能机的角色，变成比npc还要厉害的招式技能大师。

    然后通过二次交换精灵，给其他玩家的精灵传授招式...扯远了。

    “芜~！”

    多边兽Ⅱ已经进化过一次，资质本就出众，眨眼间便领悟了这个新招式。

    此刻它的四个招式，分别变成了：电气场地，电力上升，精神场地，求雨。

    其中三个都是辅助招式。

    “我记得多边兽，好像还能掌握大晴天吧...？”

    李直心中暗暗打定主意，多边兽Ⅱ倒是可以先把场地与天气招式都掌握了。

    这几个月的游玩下来，他比任何人都知道这个游戏里，天气的重要性。

    尤其是大晴天与下雨天。

    等会对战急冻鸟的话，完全可以先把多边兽Ⅱ放出来，开个【电气场地】与【下雨天】，破坏对面的【冰雹】天气，给图图犬创造创造的输出环境。

    “舒服...！”

    而眼前战败的拉普拉斯，虽然十分难缠，但经验值也是相当之多，大概是2.5波野怪的程度了，时间上并不算浪费。

    距离六个小时的倒计时，还有接近一半的时间。

    两人自然不再耽搁什么，各自恢复好自己精灵的体力值，木羽翎也把自己再度阵亡的雪绒蛾恢复健康。

    没有啰嗦什么，继续投入高强度的刷怪之中...

