    监狱长被白黎凶神恶煞的样子吓到了，他身居高位多年，已经很久没有遇到过这样明目张胆的威胁，半天说不出一句完整的话来。

    “我，我没做什么——”

    话还没说完，白黎已经掏出了武器。

    困龙剑闪烁着阵阵金光，一只金色的巨龙盘旋在狭小的空间里。

    卧槽！卧槽！！

    一枝花的眼睛都看直了。

    这个颜色，这个气势，这绝对是一把神器！

    游戏里什么时候爆出神器了？没有听说过啊！

    巨龙收到白黎的命令，龙尾狠狠将赵刚扇飞。

    赵刚砰的一声撞在墙上，墙面上顿时出现一个大坑。

    他颤巍巍的举起手，想要说些什么，没等开口龙尾再一次扇了过来。

    因为赵刚怎么都死不了，巨龙渐渐来了精神，将到赵刚当成了皮球，不停的拍打抛接。

    赵刚的身体也跟着在监狱里飞来飞去，墙壁也变得坑坑洼洼。

    其惨状，闻者伤心，见者流泪，所有守卫默默别开脸，假装自己什么也没看到。

    因为监狱里杀人是不会掉血的，赵刚无论被打的有多惨都无法得到解脱。

    白黎将对方狠狠的痛殴一顿后，终于冷静了下来，盯着赵刚的眼睛冷声逼问道。

    “我问你，我的同伴去哪了？”

    赵刚勉强张开嘴，但因为门牙被打掉，只能发出咿咿呀的声音。

    眼见白黎的脸色越来越难看，赵刚也急得满头大汗。

    他努力指了指自己红肿的脸颊，忽然间想到了什么，用力踢了身旁的某个守卫一脚，恶狠狠的瞪着他。

    守卫被赵刚提了出来，不敢再装作没看见，只能闷声解释，“那位那位女勇士已经刑满释放，不需要再待在监狱里，等您出去就能与您的同伴相遇。”

    是这样吗？白黎用怀疑的眼神看向十里八乡一枝花。

    一枝花连忙点头，“是这样的，监狱里是有这么一个隐藏规则，在每一天监狱守卫来送饭时选中正确的菜肴，就能减免惩罚。”

    原来如此，白黎总算弄明白殷夏的去处，阴沉的神色缓和下来，又恢复了平时温和柔软的模样。

    “那么，请把我也送出去吧。”

    监狱里所有人都巴不得这个瘟神快点离开，最好这辈子都不要再来了，哪里会不同意这个小小的要求。

    很快白黎的身影也消失在监狱里。

    殷夏已经在外面等候多时，白黎出来时便见到身穿一身牧师白袍的殷夏。

    殷夏很少穿白色的衣服，更何况是这种仙气飘飘的长裙。

    她的长相极具攻击性，忽然间被牧师长袍削去了些许棱角，气质也跟着柔和下来，美好的像是只存在于画中的人物。

    白黎一时不能适应，呆愣在原地。

    感受到白黎的气息，殷夏缓缓转过头来，眉尖微挑，吊儿郎当的话脱口而出。

    “出来了？爷带你去找乐子。”

    很好，这很殷夏。

    浓浓的熟悉感终于将白黎拉回了现实，他抿起嘴冲殷夏轻轻一笑。

    天仙应该在天上，传说应该在书里，只有活生生的殷夏才应该在身边。

    “想去哪玩儿？”他问道，微微低垂的眼眸中充满了宠溺和纵容。

    殷夏顿了顿，不自然的挪开视线，“听说桃花峡谷开了一个新副本，我还没有下过副本，咱们去看一下吧。”

    白黎轻声笑着道了声好。

    桃花峡谷这个副本是刚刚被人找到的，目前还没有人通关。

    所有的副本都会有一个通关排名，尤其是首次通关的副本，可以获得大量的奖励，而且很容易开出稀有装备。

    在副本的位置被传出后，立刻就有无数的人争相前往。

    不说第一个通关，能赶在前三也是很不错的。

    自从进入游戏以来，殷夏还是第一次与这么多人聚在一起。

    新手村的人虽然也很多，但每个人都在忙着做新手任务，步履匆匆，好像没有这么聚集在一起过。

    殷夏从前也没有去注意过其他玩家，直到这时她才发现，有的人长着尖尖的耳朵，手中拿着树藤一样的弓箭；还有的人光个子就有三四米高，妥妥的巨人一个。

    她不动声色的打量了一圈下来，虽然奇怪样貌的玩家很多，但与自己这样外形上并没有什么异常的人也有。

    悄悄松了一口气的同时，殷夏重新点开了新手手册。

    快速的阅览了一遍，终于从中找到关于玩家外貌的介绍。

    原来这个游戏一共设置了七个种族。

    除了正常的人族之外，还有精灵，矮人，兽族，海族，巨人族和妖族。

    不是什么重要的事情，只不过因为这是在创建角色时就已经选择好的，殷夏没有经历过罢了。

    这次副本的入口是一颗看上去很普通的大树。

    只要有人碰到树干，并且对方满足副本的要求，就会被拉入副本中。

    而到了这里，殷夏才知道这个副本是个六人本，必须要六个人组队才能参加。

    很多玩家也是赶到这里时才知道有这么一个要求，临时呼朋唤友不一定来得及，干脆在现场组起了队，找到临时队友就可以结伴进入副本。

    殷夏两人的等级堪堪达到十级，他们暂时也没有继续升级的打算，所以只要有玩家从他们面前经过，都会将他们忽略。

    没人愿意邀请他们入队。

    殷夏疑惑的摸了摸自己的下巴，她以为经过清云镇的那两次轰动，她应该会有些许名气才是。

    居然没有一个人想跟她组队吗？

    白黎的眼神扫过殷夏的头顶，突然问了一句，“夏夏你的称号怎么不带了？是被取消了吗？”

    殷夏抬头一看，才发现一直被带在头顶的三个称号不知什么时候不见了。

    聊天框有几条未读的系统消息，点开一看才知道称号在进入监狱时就已经被设置为未佩戴的状态。

    离开监狱后也没有主动给她带上，而她自己并没有发现这个异常。

    殷夏恍然大悟，难怪没有人找她组队呢。

    至今为止还没几个人知道她长什么样，认她全靠那几个称号，称号一摘又重新变回了小萌新。

    知道了原因，殷夏也不着急。

    她又不是冲着奖励来的，就想随便混个野队玩玩，划个水就可以了。

    这样想着，忽然有几个人站在了殷夏的面前，对殷夏抛出了橄榄枝。

    “美女是下副本吗？我带你啊。”

    ——————

    这两天做核酸，今天终于结束了，断了好几天的粮，明后天我努力补一下，能补多少算多少

