    桑晴点了点头，心里早有准备。

    “是我把事情闹的人尽皆知的。”她轻笑，“所以嘉敏王后要我出庭作证，指证尹会长是陷害月殿下的凶手。”

    赫晋点点头：“正是这样。”

    “但我不会如她所愿。”

    “到了法庭上该怎么说，你心里有数就好。”赫晋顿了顿，微笑道，“庭审过程复杂，你要有个思想准备。而且到了那一天……可能还有意想不到的事情。”

    “意想不到？”桑晴眨巴着大眼睛，不太理解这四个字的意思。

    赫晋没再解释下去。

    不过他的目光里多了几分对眼前这个女孩的怜惜之情。她本应和他一起长大，而且他觉得，她应该是个很乖巧可爱的……

    妹妹。

    “殿下，”桑晴追问，“还会有什么事情发生啊？”

    赫晋看了看身旁的聂昕，他今天安静的出奇。

    这件事，他们两个都不知道该怎么跟桑晴开口。

    尹会长对桑晴的血统早有怀疑，在证实了这份怀疑之后，他更希望借助某个机会公之于众，这样无论是嘉敏还是赫雅都无法搞鬼了。

    现在，最好的机会就是庭审……

    “哦，没什么。”赫晋胳膊肘碰碰聂昕，“你倒是说句话啊！今晚还是你非得来的。”

    聂昕抬起头。

    当与桑晴四目相对时，他内心极度复杂，脑海里闪过与她点点滴滴的过往。

    在曼城贫民窟的相遇，在医院里的误会，在酒店的朝夕相处，在舞台上和她同坐一辆花车……

    在公海上，他像捡一只迷路的流浪猫那样把她搂在怀里，带上私人飞机。

    然而她并不是一只普通的流浪猫。

    她是血统纯正的贵族……

    一想到这些，聂昕的心里就开始打小鼓。曾经桑晴面对他有多自卑，如今他也能体会这种滋味了。

    “Uncle？”桑晴喊了他几声，“你怎么了？”

    聂昕喉咙一紧，舔舔嘴唇，勉强微笑。

    赫晋看他这样子，甩过去一个嫌弃的眼神。

    “有话快点说吧！这皇宫里处处都是耳目，刚才我打着看望姑妈的旗号把你带进来，守卫们都看着呢！要是动作太慢，会引起别人怀疑。”

    “我知道！”聂昕也回敬一个嫌弃的眼神。

    接着他看向桑晴，支吾了半天，吞吞吐吐的问：“那个……”

    桑晴一直看着他，都等着急了。

    “怎么了嘛？Uncle？”

    “那个，你买那对戒指哪去了？”

    “嗯？”

    “上次我喝醉了，你不是戴我手上了嘛！”

    桑晴这下被问懵了，有些摸不着头脑。

    一边的赫晋也是同款表情，看看她再看看聂昕，惊讶的问：“你俩有戒指？”

    “不关你事！”聂昕一把给他推开。

    赫晋撇撇嘴，踱着方步到花园另一侧，不在这里当电灯泡。

    桑晴做了个深呼吸，却听见聂昕急火火的声音：“戒指，戒指！”

    “……”

    “快点拿出来！”

    桑晴皱了皱眉，“你吵着要戒指干什么啊？”

    “反正……你给我就行了。”

    要在平时，他这句话后面必定要加个“死丫头”。

    但今天他不敢了。

    按照皇室规矩，他应该向这位小亲王恭恭敬敬行个大礼的。

    “桑晴，”他咽了咽口水，“上次我喝醉你戴在我手上，我觉得，觉得尺寸刚刚好。我，我从没戴过这么合适的戒指！”

    “啊？”桑晴越发感到奇怪。

    “后来你又给要回去了，我手指头上空落落的，太难受！”

    “……”

    “桑晴，你忍心看我难受？”

    桑晴虽然不明白他在说什么，不过从认识到现在，她似乎从没见过影帝急成热锅上的蚂蚁一般。

    说他着急吧，可他对她说的每一句话都特别有耐心，柔声细气，甚至低声下气。

    根本不像平常的他。

    桑晴猛然想起曾听人说过，南洋这边有一种巫术，能改变人的性格，控制人的思想。

    她大惊，脱口而出问道：“Uncle，你被人下蛊了？”

    ……

    赫晋站在花园一侧，西宫殿本就偏僻，花园里更是静谧，仿佛能听见草木舒展的声音。

    他微微闭上眼睛，享受难得清静的一刻，却听见另外一边隐隐传来嘈杂……

    桑晴的声音，聂昕的声音。

    还有桑晴跟聂昕混合的声音。

    赫晋吃了一惊，这两人约个会怎么还打架呢？

    他正要赶过去，猛地一抬头，看见聂昕大步流星的走了过来，一边走还一边把粉红假发戴上。

    他指间多了个闪闪发光的东西。

    赫晋怔了怔，这戒指终究是让他戴上了？

    “这死丫头，竟敢不给！”

    “呵，不给就让你看看我的厉害！”

    “Uncle不发威，真当我Hello kitty？”

    赫晋听着聂昕这自言自语，还没反应过来，那头又传来动静——

    “影帝抢东西！我给你发到网上去，让你粉丝都来围观！”

    “一个破戒指，有什么好抢的啊！”

    “是啊，有什么好抢的？”赫晋哑然失笑。

    聂昕迈开长腿在前面走着，不过这身筒裙限制了他发挥，他走的不算太快。

    他看了看手上的戒指，把那个小小的东西从中指挪到了无名指。

    “哎，”身旁的赫晋笑意更浓，“刚刚的问题还没回答我！”

    聂昕斜了他一眼，唇角轻勾。

    他的笑带了几分痞气，而眼底满满的幸福感，几乎要溢出来。

    “抢来了，就是我的！”

    赫晋无奈：“不用抢也是你的，跑不掉！”

    那可不一定！聂昕在心里喊。

    他们皇室规矩东一条西一条，婚姻从来由不得自己做主。

    万一桑晴哪天要被许配给某国王子，那怎么办？

    所以还是早早让她有婚约，早点把路都堵死，只留一条通向他的路才好！

    “阿晋，”聂昕低声道，“按皇室的规矩，是应该我爸来提亲呢，还是国王陛下做主？”

    赫晋像看二傻子一样看他。

    聂昕嘿嘿笑起来：“不然还是我爸来提亲吧！让他带着军队过来，先震慑一下，国王不敢不从！”

    赫晋甩开他，自己往前面走。

    “哎，阿晋你等等我！你说我爸带多少人合适？”

    “三千？五千？”

    “阿晋！给个建议啊！”

    赫晋捂脸：“你非得把好好一个提亲变成抢亲不成？”

