    第640章宴会上针锋相对（3）

    苏酥这才抬起头来看了一眼楚妍汐，但看到楚妍汐的脸之后又立刻转回去，继续和虎子说话了。

    苏酥对楚妍汐的兴趣为零。

    对没有兴趣的人为什么要浪费时间呢？

    她堂堂白泽神兽，又不是谁要跟她说话她都一定要理的，那样多没面子啊？

    楚妍汐自顾自地继续说：“苏酥，这是你养的小猫吗？好可爱。”

    说着，楚妍汐就伸出手，想要摸虎子的头。

    “嗷呜！”刚刚还温顺地趴在苏酥的腿上的虎子，“嗖”地一下站了起来，冲着楚妍汐龇牙咧嘴，发出充满威胁的声音。

    楚妍汐被吓了一跳，脸色一白。

    “虎子乖乖，不理。”苏酥摸着虎子的头，安抚它重新趴了下来。

    “喵呜~”

    坏人想摸，没门！

    “乖，不给摸，也不理。”苏酥说道。

    “喵呜~”听了苏酥的话，虎子又趴回到苏酥的腿上，一脸舒服地蹭着苏酥的腿儿。

    “苏酥，你的猫猫好像不喜欢我……”楚妍汐委屈地说道。

    “嗯，虎子不喜欢你，我也一样不喜欢你。”苏酥回答，直截了当。

    就算是说不喜欢，也说得丝毫不拐弯抹角。

    听到苏酥的回答，楚妍汐委屈地退到了楚恒的身后，抱着楚恒的腿，小声地说：“爸爸，苏酥同学说她不喜欢我……”

    楚恒摸了摸楚妍汐的脑袋，安抚道：“小汐乖，这位苏酥同学可能只是想自己玩。如果小朋友不跟你玩应该是有她的原因的，我们要学会尊重对方，不要让对方为难。”

    “是不是小汐不够乖，所以苏酥同学才不喜欢小汐的？还是小汐做错了什么事情了？不然为什么苏酥同学和她的小猫都不喜欢我？”楚妍汐委屈巴巴地询问道。

    “应该不是的，我们小汐很乖的。苏酥小朋友可能不喜欢像我们小汐这样的小伙伴吧。”楚恒回答。

    楚恒表现得落落大方，意在给面前的陈万财留下好印象。

    反观秦家二老，对于自己女儿“骄纵”的行为表现得十分纵容。

    明明看到他们女儿养的猫凶了其他小朋友，不仅不道歉还故意给被吓到的小朋友脸色看，也没有出言制止和教导。

    两相对比，高低立现。

    秦老夫人微笑着说：“我们家小乖宝对待小朋友都是比较友好的，如果她不愿意搭理一个小朋友，很可能此前发生过什么不愉快，楚先生的女儿和我女儿是同班同学，都不知道见了多少面了，难道不知道自己为什么会被我女儿讨厌吗？”

    秦老夫人可不是个会受气的性格，尤其是在自己女儿的事情上，谁要内涵她女儿不懂事，她直接就给人怼回去。

    她可不管是不是在别人家的宴会上。

    闻言楚恒笑得一脸尴尬。

    楚妍汐扁着嘴巴，表情越发地委屈了，眼睛里面水汪汪的，好像马上就要哭出来了。

    见状陈万财有些尴尬地解围说：“嫂子别生气，小孩子吵吵闹闹有点小矛盾很正常的，不必上纲上线的。”

    (本章完)

