    北俱芦洲，鬼车国内。

    一道道的星光垂入地面，整个鬼车国内外，都出现了一片星光帘子，将这个国家完全笼罩，在这星光之内的所有妖魔，在这一刻如同投身深海，呼吸间都有巨大压力，想要走上一步，更是要耗费全部的力气。

    而天庭之中来到这里的星官，二十八星宿神，一个个并无影响，在这光芒之中行走自如，如此一加一减，鬼车国内自然是没有了反抗的力量。

    孤鸣老祖的双手，头上均有符印，身形伛偻，像是老了许多岁，在他的眼眸中，也没有了以往的算计，有的只是被后浪拍死的无奈。

    这一片笼罩着的星光，曾经是妖族的骄傲，而现在，这一片星光，却成为了妖族挣脱不了的枷锁。

    “这是我们妖族的至上秘典，也是当年陛下留下来的幽昙傲世法。”

    孤鸣老祖到了苏城的跟前，将这幽昙傲世法典老老实实给苏城送了上来。

    这一卷幽昙傲世法，也是苏城不远万里来到此处，所想要的东西。

    苏城看着眼前黝黑的文卷，伸手将它接了过来，自觉入手之后，就是一块厚重的铁牌，而这铁牌上下凝练，浑然一体，入手之后，苏城除却感觉到沉重，并没有任何异样。

    “这文卷，需要万妖法和太阳真火，才能够显示出来。”

    孤鸣老祖小声说道。

    苏城看着手中的铁牌，星瀚上面流光闪耀，注入到了铁牌之中，再以玄元始三道真气模拟，整个铁牌上面立时就有了变化，无数的琼文浮现在虚空之中，而在这琼文之中所收录的，也正是当年东皇太一所开创的幽昙傲世法典。

    万妖法典，是东皇太一和帝俊根据妖族所开创的，对东皇太一来说，更多的是金乌光明的应用之法。

    而幽昙傲世，则是东皇太一在感知到了孤阳不生，火焰光明的纯阳之路，已经是到了尽头，而后东皇太一想要突破，自然就放在了天地间的阴煞之上。

    因此这一个幽昙傲世，是以收拢四海八荒的阴煞之气为基础开始，而后开始运转，最终让自身天罡地煞俱全，光明黑暗同在，对立而又统一的结合体。

    在这种情况下，东皇太一包容一切，容纳一切，并且在通过七十二地煞旗，以及幽昙傲世，将自身所执掌的【天】同【地】融合在了一起，如此就能让他晋升到不可思议的境地。

    这幽昙傲世法里面文字近乎海量，苏城这是粗略的观看，自觉获益匪浅，而后文章后期的许多东西，便有东皇太一猜测性质经句，其中有关乎时间的许多东西，但看文字，像是透过混沌钟所观瞧的，言语非常直观，更有许多东皇太一的【我寻思】，单看这些，是找不到原理的。

    【天】和【地】相结合吗？

    苏城默默合上了法典。

    毫无疑问，这是一篇惊世法典，只不过现在并非苏城细细观瞧的时候。

    “整个北俱芦洲，有名妖国四千四百一十六个，还有很多的妖国，都是一些占据了山头的小妖怪，其中真正算的上的大妖国的，有十六个。”

    孤鸣老祖看苏城合起法典，对苏城介绍情况。

    鬼车国新修的宫殿之中，苏城高高在上端坐，背后挂着的是一个太极图案，而苏城身上披着的正是星瀚，而现在星瀚光芒洋溢，自从吞没了金乌之后，星瀚是越发的耀眼了。

    孤鸣老祖知道，苏城身上每一分耀眼的光芒，都是在压榨里面金乌的生命力。

    而他现在，只能先老老实实的对苏城汇报。

    “十六家啊。”

    苏城听到这个数字，问道：“这十六家都是当年妖族天庭主要势力分裂出来的吗？”

    孤鸣老祖算得上是妖族的第二任妖王，北俱芦洲内外上下，本来应该铁板一片的，但是在孤鸣老祖的带领下，整个妖族在北俱芦洲分裂了，从而让北俱芦洲万族林立，大大小小的妖国层数不穷。

    “不是。”

    孤鸣老祖说道：“大多数的妖族，还是依靠自己的勤劳，在这无数年间发展出来的。”

    勤劳确实能够致富。

    苏城点头，心中也明白，少部分的国家，确实是当初妖族天庭主体势力分裂出的，就像是现在的鬼车国，当年的九头鸟也是东皇太一的一个重臣。

    “妖族的七十二地煞旗，在妖国分裂之后，就流落到了个个族群之中，这一次将这些旗子给收拢回来，我是耗费了极大的力气，甚至让鬼车国的妖怪们将手中的法器都给兑换出去了，更是请了不少各族的高手，为我守旗子。”

    孤鸣老祖面有苦涩，说道：“只是碰到了天尊，让这一切都竹篮打水，一场空无。”

    孤鸣老祖在身受重伤后，这各族的高手听到要回去，基本都来打个照面就回去了，因为他手中没东西，留不住高手，防御自然是空虚了。

    苏城静静听着孤鸣老祖话语。

    这一次来到了北俱芦洲，时间算是卡的巧妙，正好是孤鸣老祖受到了“幽昙傲世法”反噬之时，而在他身边的还是金乌，因此是让苏城一击建功。

    而现在苏城镇压着金乌，也就让孤鸣老祖在这里乖乖汇报，同时将这里的消息传达给北俱芦洲的众多妖国，让这里的妖魔纷纷来到鬼车国，到这边来签订契约，从今往后，将这北俱芦洲彻底的纳入天庭的管控之中。

    北俱芦洲这边的事情，苏城在来到这边的时候，就已经有了腹稿。

    他会在北俱芦洲这个地方设立地方官职，增设城隍，山神，土地，至于管理方面的神仙，那就放权给这里的妖魔，也幸好这北俱芦洲的妖国多，苏城也就打算让甲管乙，让乙管丙，另外在山神区域的设立中，多一些争议的土地，让北俱芦洲这边的妖魔内耗起来。

    同时苏城也会在武当山讲道，让北俱芦洲这边少部分妖魔能去旁听，算是给妖魔之中的积极分子一些奖励，而讲道的内容……只怕是东皇太一的万妖法要多一些。

    现在苏城听着孤鸣老祖的汇报，也在等着北俱芦洲这边妖魔们来此投降。

    无论这些妖族怎么分裂，在他们的心中，还是认可金乌的，特别是上古东皇太一，曾经带领着妖族建立天庭，留下了许许多多辉煌成就，因此现在东皇太一的后人，就像是南瞻部洲那边的周天子。

    现在听闻金乌被抓，妖魔表现各异。

    有些妖魔带着妖兵，前往这边来救驾。

    但是大部分的妖魔，还是观望居多。

    更有极小的一部分妖魔，趁着他国的妖魔前往鬼车国这边救援金乌，居然向着邻国进兵，没有丝毫的道义，侵吞邻国的一切。

    而这一切，苏城在北俱芦洲，大多都看在眼中，但是苏城相信，他们是会来投降的。

    毕竟他们的拳头，没有苏城的大。

    “继续。”

    苏城悄悄身前的桌子，说道。

    鬼车国之前已经在交战之中，化为了粉尘，但是建立一个国度，对于妖魔和神仙来说，都不算是什么困难，因此在鬼车国停战之后，这一个新城就出现在了荒野之中，鬼车国的百姓依旧是安身立命的地方。

    “这十六家中，大部分来信都是斥责威胁，让你立刻放了金乌。”

    “只有三家的国君愿意亲自来此，同天尊好好相谈。”

    孤鸣老祖说着北俱芦洲众多妖国，道：“其实在北俱芦洲，只要这十几家同意了，大部分的事情就可以做了，因此下面的小国表态，倒是无关紧要了。”

    苏城点头，看着孤鸣老祖笑道：“看样子这些年来，你在妖魔之中的地位有所下降，否则这些妖魔怎么会不来救你呢？”

    在言语之中，这些妖魔只是护佑金乌，没有来保护孤鸣老祖。

    孤鸣老祖闻言，默不作声，脸色如旧，说道：“我只算是给金乌看管家业的，下面的妖族誉我谤我，跟我没关系。”

    话是这么说的，但是苏城在孤鸣老祖的身上，还是看到了一些唏嘘。

    金乌啊……

    听到金乌两个字，苏城就不由摸了摸自己的先天灵宝星瀚。

    这天地之间，总有物性克制，就像是金乌生来就无比强横，通体燃烧太阳真火，寻常仙人都挡不住一个刚出生的金乌，而等到金乌成年之后，更是有着焚烧洪荒世界的能耐，在这三界之中，足以称王称霸。

    但有这样的长处，自然就有缺点。

    而苏城恰恰是拿准了缺点，才一击建功，降服了金乌，并且将金乌关入到了星瀚之内，无时无刻的榨取着金乌内部的光亮，增强星瀚之间的星辰调度。

    “还有呢。”

    苏城看着孤鸣老祖，说道：“你想好了我之前问的话了吗？”

    凝凝万妖法，赫赫混沌钟。

    苏城自从知道了东皇太一留下的言语之后，就对混沌钟开始上心，而现在擒拿到了金乌，这件事情几乎算是成了一半，只不过里面的一些详情，苏城还是要追问一下，推敲一下。

    现在苏城询问的，就是当初询问孤鸣老祖的，他是想要让苏城放出来赤脚大仙，还是放出里面的金乌鸟。

    这正是西方教的手段。

    当年在万象山的时候，苏城第一次看到并封，知道西方教有能耐，在本身的体内再分化出一个人，当时苏城所想的，是今后和孙悟空有一场大战的六耳猕猴。

    毕竟自从六耳猕猴出现之后，就开始出现【二心】这样的词汇。

    但是在看到了金乌的时候，苏城才惊觉，这一招，西方教也对赤脚大仙用了，而相比赤脚大仙身上的秘密，苏城更相信，孙悟空就是一个配菜。

    毕竟孙悟空的价值，无论如何都比不上一件先天至宝。

    而一个混沌钟，就算是拿整个西方教来换，只怕两位圣人教主都是愿意的。

    “赤脚大仙。”

    孤鸣老祖在迟疑一下之后，终究是回答了这个问题。

    这一句话在孤鸣老祖口中说出之后，印证了许多许许多多的猜想。

    就像是赤脚大仙，只怕也对自己的魔念了解不深，而孤鸣老祖对这些倒是很清楚……这里面就有猫腻。

    不过这也正合乎苏城心意，就如同孙悟空和六耳猕猴实力一致，若是苏城将金乌魔念，作为星瀚食量，那么星瀚也自然有无穷尽的威能。

    “呵呵呵呵……”

    苏城笑了笑，看着孤鸣老祖，神情越发玩味。

    “相比于金乌的莽撞，赤脚大仙他拥有无数年的智慧，能够在这世间更长久的活着，并且带领着妖族走出现在的泥沼。”

    孤鸣老祖在下面说道：“并且赤脚大仙还曾经去过北极之北，在北极之北参悟了盘古之足，这等法力和见识，我是多有不及。”

    孤鸣老祖说到后面，还扯出来了北极之北，盘古之足。

    那是盘古在开天辟地之时，在大地上留下来的脚印，一个脚印在北极之北，一个脚印在南极之南，脚印的全貌，苏城不曾亲见，但是如果这个脚印能够让苏城见见，苏城能够在里面参悟到更深的东西。

    毕竟作为太上弟子，又有三清妙道，同盘古之足是天然的契合。

    现在孤鸣老祖说起这些，也是在对苏城暗示这些东西。

    苏城只是点头，不置可否。

    “当年你是怎么复活的？”

    苏城问孤鸣老祖道。

    孤鸣老祖听到苏城的话，整个人的脸面直接就白了，略微的迟疑之后，说道：“当年的陛下并没有将我杀死，而是将我给保护了起来，只是等到巫妖大战结束之后，让我来统帅妖族。”

    “……”

    苏城目光淡漠，看着孤鸣老祖，从他口中称呼东皇太一为陛下，显然是对东皇太一十分敬畏。

    “你撒谎。”

    苏城肯定说道：“东皇太一惊世才情，怎么能看不出你是个草包。”

    被东皇太一在太阳殿中赐死，却又在巫妖大战结束之后，死而复生，顺利的统治了整个妖族，但是从妖族后来分裂的结果来看，孤鸣老祖的才干，显然是不够的，而依照东皇太一的惊世才情，恐怕是看不上他。

    特别是苏城刚刚看了幽昙傲世法，更是不相信孤鸣老祖的话。

    孤鸣老祖听苏城的话，脸面通红。

