    当夏清浅在网上看到三妯娌合唱《新鸳鸯蝴蝶梦》的画面时，觉得这会给Tina造成不好的影响。

    她便给Tina打电话，电话铃声响了很久，一直没人接。

    算了，去公司遇见了现给她解释解释吧。

    如果这个消息被传出去，人人都会觉得是Tina狐媚迷住了傅大少，让傅氏大少奶奶伤心哭泣的，肯定会被一大票人骂。

    不管别人怎么想，反正夏清浅自己作为Tina的上司和朋友，不能指责她，不能参与到骂她的事件当中去。

    春花带人正在洗手间帮夏清浅洗漱时，就有收拾屋子的下人过来报告：“少奶奶，电话响了。”

    夏清浅接过来一看，是Tina打来的。

    “老板，有什么事情吗？”Tina像是还没睡醒，声音中都带着瞌睡的味道。

    “你昨晚没休息好吗？”夏清浅不知傅景琨在不在她旁边，又不好直接问，只能这样旁敲侧击。

    “是的，琨哥昨晚有事出去后，一直没回来。自从成亲住进锦江别墅后，我还没有一个人独自呆过一整夜，所以，睁着眼睛到天亮才小睡了一会儿。”

    大少爷没在锦江别墅，那就是在傅氏老宅陪了厉胜男一晚。

    夏清浅瞬间决定，不要告诉Tina网上的消息，她肯定没看到，何必让她徒增烦恼呢？

    “如果累了，你今天就休息一天吧！”夏清浅轻声告诉她。

    由于新项目这边工作忙，Tina成亲之后只休息了三天，就回公司上班了。

    “不行的！”Tina直接否决了，“阳城和京城的项目很快就要挂牌剪彩了，没时间休息哦。”

    Tina就是一个这么认真的人，一个以公司的工作为己任的人。

    夏清浅没想到，这天墨俊彦会专程来到公司，看望Tina。

    他来到时，Tina正在开会，夏清浅便与老朋友闲聊几句。

    自从傅景琨和Tina在龙凤双宝的生日宴上宣布婚讯之后，墨俊彦就刻意避开Tina。

    傅景琨和Tina两人成亲时，墨俊彦没有当面道贺，而是提前派助理将贺礼直接送到梦想集团来。

    昨晚傅氏的新年酒会，海城名流全都到场，但墨俊彦也借故没有参加。不过，他的未婚妻顾欣然倒是盛装出席。

    夏清浅知道他就是不想遇见Tina，今天亲自来见，不知是鼓起了多大的勇气。

    墨俊彦进门，直接说有私事要谈，夏清浅便挥手让秘书全都退下了。

    墨少爷亲自去关上总裁办公室的门，然后才轻声问夏清浅。

    “Tina最近……和大表哥好吗？”好像问出这句话，用尽了墨少爷全身的力气。

    “很好呀！Tina和大少爷单独住在外边，大哥对她很好。”夏清浅知道他是想问，Tina在傅氏有没有受气，傅景琨对她好不好？

    夏清浅在他那明亮纯净的眼眸中，看到了一丝欣慰。

    “昨晚，你们唱歌是咋回事？”墨俊彦盯着夏清浅问道。

    “就是……你看到的那样，新年酒会结束，大嫂想唱歌，我和二嫂就去陪她喽。”

    夏清浅刚说完，墨俊彦就一把抓住她的手，追问：“大表嫂是不是对Tina有意见？那傅氏老夫人是什么态度？大表哥和大表嫂有没有因为这件事情而发生争吵？”

    他一连串问了好几个问题，让夏清浅不知从何答起。

    “这些……浅浅真的不知道！”

    他抓住她手腕的手稍一用力，好疼得“咝”了一声，他也没有松开。

    他还要问什么时，Tina在门外敲门了。

    “老板，我要汇报会议情况。”

    夏清浅回道：“请进！”

    当Tina走进总裁办时，墨俊彦触电似地放开了夏清浅的手腕。站起来，尴尬地打招呼：“嗨，你好！”

    再次看到年少时的心上人，Tina的心没来由地抽搐几下。

    她和墨俊彦之间的种种，一下子冲进脑海。

    没想到，一念之差，两人之间就隔着星辰和大海了。

    曾经的情分，现在想来，仿若前世般遥远模糊。

    Tina傻傻地愣在当场，口中喃喃低语：“俊彦，你怎么来了？”

    她低下头，有些局促不安，上次在医院里傅景琨与墨俊彦动手打架的情况犹在眼前。

    墨俊彦此时冷静下来，笑着回应：“来看看老朋友嘛，走，我们去你办公室谈。”

    说完，也不等夏清浅和Tina表态，就自顾自地抬脚向她办公室而去。

    Tina看着那阔步向前的颀长身影，视线被泪水模糊了。她一路小跑在后面跟着，心跳得厉害。

    不知俊彦来公司有什么事情，为什么不在电话里讲呢？

    万一又被琨哥碰上咋办？

