    黎逸寒风度翩翩的朝两人走过来，镁光灯在三人间飞快闪烁，如此应景颜值爆表的两个男人自然成了众记者的喜爱，可怜的是顾云汐被夹在两人中间承受着两人间的火光相击，一时之间不知应进还是退后的好，三人就以这种诡异的站姿给众记者一个尽情拍摄的好角度。

    “黎逸寒，你来这里干什么！”顾云汐木着脸小声的问，明显对他突如其来的降临十分不满。

    艳照门这件事就快要处理过去了，这个男人在这关键时刻突然出现了，让之前所有的努力都付之东流，是谁也会觉得郁闷和愤怒。

    其实也不能怪黎逸寒，陆家把男主角P成黎逸寒的脸目的就是把这件事扔给他，如果他现在不站出来后果就是遭到记者媒体猛扒他的身份，过不了多久他那让人闻之丧胆的背景就会出现在众人眼前。

    “我不来你们好摘肮给我是吧，小汐汐，你真狠啊！”他邪魅的声音在她耳边响起，眼睛却直直的看向陆琛。

    陆琛也不甘示弱，以一副极其云淡风轻的平静和他对视，两人间的目光就像一场无形的抗战，在场的众人虽然不解却渐渐的也被这无声的对视给压得开始有些沉重，记者们想提问的问题到嘴边又被生生地吞了回去，本来热闹无比的记者会突然变得恐怖一般的安静，平静得让人后背发凉。

    而最难熬的莫过于处于两个间的顾云汐，这种诡异的画面让她觉得自己身于恐怖片里的场景一样，安静，阴森，诡异，毛骨悚然。

    “叔叔，很高兴能在这里遇到你！”不知过了多久陆琛开口，终于打破了这诡异的场景。

    水缸破了洞，水就会不受控制的尽情涌岀，陆琛打破了沉默众记者的提问也又跟着纷纷而来。

    “陆总称您为叔叔，请问你们是什么关系？”

    “你和陈祺祺是什么关系？”

    “这个视频是伪造的吗？”

    “……”

    各种提问呼呼而来，记者的提问声音又瞬间覆盖了现场。

    黎逸寒依旧面色温和对于记者的提问面不改色，侧身看了顾云汐一眼，蓦时正好对上她迎面而来的目光，顾云汐又吓了一跳腿一软差一点倒下去，好在陆琛伸手很绅士的搂上她的腰往自己身上带才免了这尴尬。

    顾云汐对黎逸寒有恐惧症他是清楚的，现在她应该很难受吧，“要不要下去休息？”他小声问。

    顾云汐摇摇头，“我可以的。”她不能一直这样懦弱下去，黎逸寒给她的梦魇她一定要想方设法的把他赶出去，她不能退缩！

    两人的靠耳低语亦然成了恩爱画面，摄像机喀喀喀的给她们记载下这副画面。

    顾云汐站直了身体，微微一笑：“叔叔，好久不见！”

    “是好久不见了。”他伸出胳膊把顾云汐往自己怀里一带，脸上洋溢着灿烂笑容。

    顾云汐没想到会出现这种亲密举动，这黎逸寒实在太大胆了，他不要脸她还要呢！

    顾云汐反手给她一个拥抱然后笑容奕奕的从他怀里爬起来，“叔叔有礼貌是好，但是外国礼仪在这里好像不是很受用哦！”

    众记者嘘了一下，原来是打招呼啊，他们还以为……

    “大家好，我是黎逸寒。”他幽幽开口，眼里的目光熙和迷人。

    在场的人瞬间都惊呆了，他，他就是，黎！逸！寒！

    天啊，他居然是黎逸寒！

    众记者沸腾了，谁都没有想会在这里掀开他神秘的面纱，此时的他们在也感觉不到那熙和笑容有多温暖迷人了，反而觉得汗毛直竖有着说不出的恐惧感。

    “没想到会以这种方式和大家见面，出现在陆总的记者会上是因为有两件事要告诉大家，一，我和陈祺祺并没有任何关系，这个视频纯属伪造。”

    他看了陆琛一眼，嘴角扬起不屑的冷笑，“陈小姐已经到了现场，关于这视频的男主角是谁我想她的发言权更又说服力。”

    说着大门就被人推开了，陈琪琪一袭黑色长裙出现在众人眼前，她抬头挺胸朝她们走过来，脸色平静得让人暗暗佩服，出了这么严重的事她能如此泰然自若自然不容易，她轻盈的脚步仿如在T台上走秀一样，那份平静又不失韵味的霸气让记者摸不着头脑。

    可谁又知道她每一步都如沿球一般沉重，每走一步她的心就颤一下，可是为了活命她不能不尽力装平静装坚强，她害怕陆琛的势力，可是更害怕捏着她性命的黎逸寒。

    “你和陆总是什么关系？”

    “到底视频中那个男人才是和你发生关系的人？”

    “对于这件事你有什么要解释的？”

    记者围绕在四人身上，因为女主角的出现场面更显激动，对四个人的提问更是滔滔不绝。

    “对于这种事情我感到很抱歉，不过当时我被人下了迷/药，这几天是我人生中最悲伤的低谷，我想过报警想过原谅想过自杀，可是我咽不下这口气，今天我一定要把这个伤害我的男人公之于众，他就是——”陈祺祺说着说着梨花带雨，眼泪鼻涕一把捂在脸上，又恶心又惹人同情。

    “你被下了迷/药，当时发生了什么事？”

    “是陆总吗，视频中你一直在叫他的名字。”

    陈祺祺哭着伸出纤手在两个男人的身上指了一圈，最后手终于指落在陆琛的身上。

    “是陆氏的总裁陆琛，是他。”陈祺祺手指直直盯着陆琛，眼里闪过来一丝荒乱，可是对上黎逸寒那张脸她心里一狠又从复了一遍：“是他，是陆琛给我下了迷/药把我诱*了！”

    众人一片哗然，陆琛把给陈祺祺小药，然后诱……

    “陆总，这次你还有什么话要说？”

    “想不到你会是这种人，你老婆生死未卜你却在隔壁房间强迫陈小姐做这种事……”一个记者怒气冲冲的瞪着陆琛，似乎已经忘记了她是记者的身份。

    “这次陆总还有什么要解释的？”

    “事情不是这样的，陆琛绝不会这种事情，请大家在给我们一点时间我们一定尽快查出来的。”顾云汐站出来匆忙解释，一脸慌张。

    她应该想到黎逸寒会来这么一招，看来陈祺祺一定是受了他的威胁了，可恶！

    这个黎逸寒太不要脸了！

    “黎逸寒！”顾云汐冷冷的瞪着他，“你到底想怎么样！”

    黎逸寒依旧面色和熙的看着她，他的表情让人看不出是喜是怒，“陆总背你在外面乱来你还这么护着他，果然是伉俪情深啊！”

    “陈祺祺你为什么要诬陷陆琛，这就是你的手段吗？”顾云汐瞪着站在黎逸寒背后哭得瑟瑟发抖的陈祺祺恨不得跑过去给她一耳光，太过分了！

    可是她不能这样做，仅存的理智告诉她如果她动手事态会越来越严重的。

    陆琛伸手护住她气得发抖的身子低头在她耳边低语，“生气对身体不好，我会处理好的。

