    刘伟诚当然不会安于现状。

    开始支了个炸串摊也是无奈之举，碍于那时资金的问题，小本生意是他能够承担起的最大开销。

    随着资金的充裕，他也开始想方设法的多赚一些。

    食堂已经开始有了起色，就算封闭一周的时间过去，食堂的客流量也没有太过明显的变化，每当中午饭点依旧是人满为患的场景。

    这周推出的麻辣香锅也受到了学生们的欢迎，食堂菜品种类的繁多满足了大部分学生党的口味。

    想吃小炒类的也有，面食也花费不了太多的精力，郑强身为食堂主厨，如今的工作强度相比以前来说明显是要降低许多。

    每天也算是过的清闲。

    如今互联网还没有兴起，网购快递外卖的产业链还没有形成，这对刘伟诚而言有着先天的优势。

    在他看来就算成为不了全国榜上有名的富豪，做到一生衣食无忧也不是太困难的事情。

    联系周边需要订餐的公司，准备开展外卖行业。

    刘伟诚新的招聘信息已经准备贴出，等生意谈妥之后，就准备给后厨多备些人手。

    市内其他的中小学也有不少是没有学校食堂的，这在刘伟诚看来都是一块块等待开发的宝地。

    当然，一口吃不成胖子的典故他还是明白的。

    向来客展示后厨的环境，确保工作环境的清洁程度，在办公室内的二人开始拟定合同，等一切都谈妥之后，刘伟诚亲自送对方出了校门。

    在当今这个年代，各行各业的条规限制还没有太死。

    刘伟诚的所作所为，校方也是采取不多问的态度。

    看着中年男子离开的背影，刘伟诚注视着对方开车离开，直到消失在自己视线范围之后，这才收敛起脸上挂着的和善笑意。

    转身回到学校，经过门卫的时候给对方扔了包好烟。

    秉承着不交恶的行事理念，就算对方只是个看大门的，刘伟诚也愿意给对方一点好处。

    教学楼很是安静，上课期间的操场空无一人。

    刘伟诚已经有几天没瞧见过林念薇了。

    往常那个总是没有通知就往自己办公室钻的女人，突然间像是销声匿迹了一般不见了踪影。

    人终究是种让人摸不透彻的生物。

    李诗怡开庭那天也没见对方出现，只有她找到的律师全权处理着一切。

    突然的消失，没让刘伟诚清净下来。

    或许是经常被对方缠着的缘故，突然间不缠着他了，反而让他感觉有些不大习惯。

    朝着食堂走去，脑海中则是向着关于林念薇的事情。

    大概是心有灵犀的缘故，下意识的抬头看去，教学楼的三楼位置有着一道极其眼熟的身影。

    刘伟诚的视力还算不错，如今这个时代还没有智能手机的毒害，他一眼就瞧见了栏杆处林念薇的那道身影。

    对方似乎也在从上往下的注视着他，见刘伟诚抬头看了过来，顿时像是一只受惊的兔子，嗖的一下蹲下。

    靠着栏杆下的水泥墙壁，遮挡住自己的身形。

    这一幕被刘伟诚收入眼底，微微愣神之后，嘴角浮现出莫名的笑意。

    原先走向食堂的方向有了转变，拐了个弯朝着教学楼的位置走去。

    三楼，林念薇看起来异常慌张。

    蹲着的她后背紧贴着走道的墙壁，深呼吸了几口气后这才调整好自己的状态，四处张望一下，确保周边没人之后这才转过身，小心翼翼的扒拉着栏杆。

    探出半边脑袋。

    透过栏杆的缝隙，看向楼下……

    刚刚一直注视着的刘伟诚消失不见，这样的发现让林念薇有些诧异。

    校门口距离食堂的位置算不上近，就算刘伟诚是用跑的也不可能那么快就回到食堂……

    他去哪了？

    脑海中的疑惑让林念薇对周边的关注力降低，压根没注意到楼梯间传来的脚步声。

    顺着楼梯爬到三楼，一抬眼就瞧见了教师办公室前偷摸观察着的那道身影……

    故意压低脚步声，刘伟诚静悄悄的朝着对方靠近。

    来到林念薇的身后，学着对方半蹲着偷摸观察的姿势。

    凑了上去。

    “你在看什么？”

    “呀！”

    耳边突然传来的询问吓了林念薇一跳，扒拉着的手瞬间放开，正在偷摸观察的她向后跌去。

    原以为会跌坐在地，谁曾想却靠在了什么东西身上，胳膊也被一双有力的手拽住，这才避免了坐在地上的结果。

    林念薇心跳加快跳动，抬头瞧着接住自己的人……

    看着不知道什么时候，出现在自己身后的刘伟诚。

    眨了眨眼。

    “好久不见。”

    “你，你干什么！”

    反应过来。

    林念薇开始变得语无伦次，挣扎着站起身来，感觉脸部燥热的她急忙从刘伟诚身上起来，向后退了好几步。

    确保二人之间的距离很安全后，这才抬手扯了扯裙边，避免有走光的情况发生。

    身处教师办公室的门口。

    只有林念薇一人这节没课。

    看着快一周没见过面的刘伟诚，原本快要遗忘的记忆在见到对方的那一刻开始浮现。

    办公室，光着膀子……不小心坐在对方身上后，有东西顶着自己的触感……

    手指不自主的抽动一下。

    “我警告你，你离我远点！”

    说话的音调不自主的提高起来，林念薇像是面临敌人，面对着对面站着的刘伟诚。

    浑身上下变得僵硬，再一次的相见让她莫名感到紧张。

    看着刘伟诚那疑惑的表情，注视着对方正脸的视线不知何为发生了偏移。

    看着脚下的地面，林念薇不想继续看到刘伟诚那越看越觉得顺眼的长相……

    心跳越来越快。

    视线的余光撇见了刘伟诚脚上的那双鞋子，正在一点一点的靠近自己。

    “我，我都说了不要离我那么近……”

    “那我站在这不动。”

    “嗯……你后退一点。”

    “这样可以了吧。”

    听从对方指示，刘伟诚朝后退了一步，望向林念薇的视线很是无奈。

    “你再后退几步……”

    “这样？”

    “退……”

    “再退我就掉楼梯下面了。”

    “……”

    变得沉默，随着刘伟诚的后退，两人间的距离也在逐渐变长。

    直到相隔六七步的距离之后，林念薇这才稍微正常了一些。

    闭着眼睛深呼吸了几口，确保精神状态没有问题之后，原本低着的脑袋重新抬了起来。

    望向正前方的刘伟诚，一脸的严肃。

    “……”

    “……”

    视线又一次的偏移。

    林念薇发现只要一看刘伟诚就莫名的感到害羞。

    她……也不清楚自己究竟怎么了。

