    “哈哈，血攻技能还在！”

    见一直担心的事情没有出现，苏然这才松了口气，事实证明，用技能书学习的技能，在进化过程中倒是很难遗忘，连续两次都没有被新技能给覆盖掉。

    只有血攻技能在，暗黑骨鹰才能拥有可怕的杀伤力！

    再一个，暗黑骨鹰的血量远比骨狮要高，在血攻的伤害加成下，绝对会成为一个噩梦般的存在，令敌人闻风丧胆的大杀器！

    还真没想到，会有如此际遇，本来苏然只是想给韩思颖制造一个大麻烦，恶心恶心她就算了，没想到赚了这么大的便宜，真是运气来了，挡都挡不住！

    “哇哈哈，这次的宠物岛活动，真是够爽！”

    此时此刻，苏然心潮澎湃，看着这只翱翔在洞顶上方的暗黑骨鹰，眼眶中的骨魂幽火跳动个不停。

    ……

    “唰。”

    光芒一闪而逝，韩思颖出现在了山洞空间中，却意外发现，这座让她恨得牙痒痒的祭坛，竟然消失不见了。

    “奇怪！”

    韩思颖眉头紧锁，围绕着祭坛的位置转了两圈，疑声自语道，“宠物岛没消失，这祭坛反倒没有了，不应该啊？”

    “难道说……被人捷足先登了？”

    她想找那女法师弄清楚，没想到处于下线状态，只好作罢，索性直接朝着洞外走去。

    可还没等她走上两步的，眼前出现了幻象，失重感产生，整个人直接坠入了大海之中。

    韩思颖所担心的一幕终于发生了，宠物岛消失在了她的视线中。

    跟她一样倒霉的，是那数百个玩家，如同下饺子一般，哗啦啦的坠入了海中，一个个的很是狼狈。

    “呸呸呸，海水真特么咸！”

    “我靠，眼看着就要抓着噬骨兽宝宝了，这座岛竟然没了，有这么玩人的么？”

    “嘿，我运气还算不错，刚才被噬骨兽群围攻，差点挂掉，正好逃得一条性命！”

    “救命，我不会游……咕噜噜。”

    “真怀疑你的智商，是怎么活到现在的，你不会游泳，赶紧吃水下呼吸药剂啊？”

    海面上多了数百人，显得相当混乱，扑腾的水花到处都是，连周围的鱼群都被惊得四处逃窜。

    “怎么没见到覆水难收？”

    韩思颖目光如电，从所有人脸面上扫了一遍，却没发现那黑袍身影，这让她心中多了一丝疑惑，难不成，这混蛋早就离开这里了？

    不应该啊？

    ……

    苏然在暗黑骨鹰进化完成后，没有多做停留，直接返回了自己的领地，骷髅村。

    回来后，苏然第一个要做的，就是联系奶油小生，把万能秘籍给要到手。

    “婉儿妹子，在哪？”

    “还在皇城呢，怎么，你回来了？”

    奶油小生的回复非常快，而且还是用的语音，“覆水，怎么回来的这么早，是不是又得好东西了？对了，给我带礼物没？”

    “带了带了，礼物还不少呢！”

    苏然轻笑一声，他倒是没说谎，之前婉儿姐开了那么多银宝箱，杂七杂八的装备放在自己这一大堆，用来借花献佛倒是不错。

    “行，那我在仓库等你。”

    “马上到。”

    为了那本万能秘籍，就是让苏然再去趟鬼界，他也愿意去，更别说皇城了。

    苏然看了眼自己的左手，一点知觉都没有，感觉跟假肢一般，看着非常别扭。他已经打定主意，等一会技能升级后，再去找奸商解决这个事情。

    皇城下水道。

    “哈哈，地底狂鼠又刷新了，快杀~！”

    “兄弟们，快点练级，只有20级以上才能参加宠物岛活动，听说连神级宠物都有可能获得，咱们可千万不能错过！”

    “系统也太偏心了，凭什么不让我们新手参与新年活动？这不是搞等级歧视么？我要投诉！”

    “投诉个蛋蛋！就你这级别的，去了也只能是给怪物送经验，别在那丢人了。”

    此时的皇城下水道，已经成了新手玩家们练级的宝地，他们乐此不疲的在这儿刷着地底狂鼠，经验值蹭蹭蹭的往上涨。

    这也就导致了，苏然出现在下水道第一层后，被眼前的一幕给吓了一跳。

    地面上堆了厚厚的一层老鼠尸体，根本没有落脚的地方，下水道中弥漫着一抹难闻的血腥味。这种环境下，并不能阻止那群新手玩家的练级热情，这群地底狂鼠倒了血霉，刚刷新出来就被乱刀砍死，这新一代的新手玩家，着实凶残！

    “借过，借过。”

    苏然小心翼翼的错开众人的练级圈子，承受着众人那异样的光芒，“你们放心，我不会抢怪的。”

    “切，又是一个脑残粉，咱皇城的黑袍这阵风什么时候才能刮过去啊？十个抓着三个家伙穿黑袍，看都看腻了！”

    “没办法，谁让覆水大神太牛批呢，估计这次的比武大会，一定有他的一席之地！”

    “嘿，这话就不对了，我猜他能一举夺魁！”

    因为苏然的出现，所有新手玩家的谈论话题都被引到了他自己身上，话里的内容，让苏然都感到脸红。

    他没有与这些玩家多打交道，急匆匆的离开了这里，钻出地面后，朝着皇城仓库走去。

    “覆水，礼物呢？”

    奶油小生巧笑嫣然的看向苏然，将小手伸了过去，“拿来。”

    “进仓库再说。”

    苏然将奶油小生拉进了队伍，进入了自己的仓库之中。

    “覆水，你怎能把我强制带到这里？咱俩孤男寡女独处一室，太有伤风化了！说，你到底有什么企图？”

    奶油小生做了一个惊吓状，双手交叉挡在胸前，连忙后退数步，眼中却是流露出狡黠的笑意。

    “别和我玩这套角色扮演，无聊不无聊，再废话把你踢出去！”

    苏然一点面子都没给，开始往外掏起了装备，没一会，地面上便堆成了一座小山。

    “覆水，你怎么一点情趣都没有，浪费姐的感情！”

    奶油小生彻底被苏然的情商给打败了，书上不都说在这种情景模拟下，能够加快男性荷尔蒙的运转么，可为什么到了苏然这边，怎么就不管用了呢？

    写书的果然都是些骗子！

