    “别动。”

    女人柔软的身子紧靠他的手臂，一股燥热袭上全身。

    温夏丝毫没有察觉，拽着他说：“我是说真的，今天我睡地上，大不了明天再让你睡地上。”

    主要是她觉得今天是自己先提了战司宴的伤心事儿，所以有些于心不忍，更不好意思让他打地铺。

    香气不断地传入鼻尖，男人额间竟然泌出了一层细汗。

    温软香玉在怀，让他怎么忍得了？

    “你快睡床上去吧……”温夏又扯了扯他的胳膊。

    下一秒，没等她反应过来，天旋地转间，她就被男人压在了身下。

    温夏只觉呼吸滞住，整个人都愣在原地。

    男人的热气尽数喷洒在她的脸部，她的脖颈处，痒兮兮的。尤其是他粗重的呼吸声，在静谧的房间内，显得格外清晰。

    “战司宴，你想干什么？”缓过神来，温夏惊叫一声。

    男人的大掌捂住她的唇，嗓音带着几分嘶哑：“别叫，乖乖上床去。”

    说完，他移开了手。

    温夏眨巴着一双圆溜溜的清眸，整个人有些错愕，他……这是什么意思？

    见她一动不动，战司宴担心她又误会自己，只能耐着性子解释：“作为男人，应该把床让给你，要是你再可跟我客气，就别怪我动手动脚了。”

    温夏懵了懵，这还带威胁的？

    “行吧，我本来也是好心想让你睡床，你既然这么说，那我就把床霸占了。”她伸出双手，恰好抵在男人的胸膛上，轻轻推了推，示意他。

    战司宴翻转了身子，温夏感觉稀薄的空气又变得正常流动了，她连忙坐起身来，嘴唇却不小心触碰到了一团微凉的软状物体上。

    意识到是男人的薄唇，她的脸部顿时染上了一层绯色，幸好房间内没开灯，黑乎乎的，否则她真想一头钻进被窝里。

    “对不起，我不小心，我夜里视力不太好……”温夏磕磕巴巴地道歉，随即转了个身，伸手扒住床边，连滚带爬地逃离了刚刚的位置。

    直到躺进被窝里，她才堪堪松了一口气。

    温夏赶紧闭上眼睛，强迫自己睡觉，奈何她迟迟没有睡着。

    一旁的地板上，男人似乎不断地辗转反侧，毕竟他们离得也很近，她能感受到他那边传来的动静。

    “战……阿宴，你睡不着吗？”温夏张了张口，还是问出了声。

    “嗯。”男人的嗓音沉闷又沙哑。

    寂静的空间内，声音仿佛能被放大几倍。

    温夏觉得他这般难受得睡不着，肯定是因为打地铺的原因，他平日锦衣玉食惯了，怎么可能受得了睡在地板上？

    只是，想到他的威胁，这让她又很难办。

    温夏想了又想，最终坐起身来，伸手去打开了灯，顿时房间内一片敞亮。

    暖黄色的灯光照耀着一片红色，喜气得很。

    “阿宴。”她朝着地上的男人唤了一声。

    战司宴听到开灯的声音，也坐了起来，转头看向温夏，问道：“怎么了？”

    “床很大，要不……我们一起睡吧？”温夏说完，便抿紧了唇。

    男人眸中泛起微光，仿若带着一丝不可置信的神色，“你确定？”

    温夏急忙解释：“你别误会我的意思，我是觉得谁打地铺都比较委屈，况且我可以把地上这条被子卷起来，然后横在中间，这样就相当于两张床了。然后我们都可以睡在床上，这样睡起来会比较舒服。”

    战司宴听后，便直接站起身来，点点头道：“可以。”

    温夏见他同意，便赶紧下床去卷被子，战司宴帮她一起，很快薄薄的被子被卷成了长长的一团。

    两人齐心协力，将这条被子放在了大床的中间，就好像是学生时代和同桌划分的“三八线”。

    温夏很满意现在的情况，她望着身边的男人，浅浅勾唇：“这样就行了，我们就算睡在一张床上，也不会尴尬了。”

    战司宴眸中划过一抹幽深，只是轻轻点了点头，淡声开口：“睡吧。”

    因为衣橱里没有新被子了，两人只能共同盖了红色的大被子。

    夜，渐渐深了。

    温夏解决了这桩心事，很快就进入了梦乡。

    战司宴却有些难眠，也不知何时才睡着的。

    ……

    天空泛起鱼肚白。

    温夏的生物钟到了，她缓缓睁开惺忪的睡眼。

    然而，眼前出现的不是天花板，而是男人的俊脸，她的瞳孔顿时放大数倍。

    她咬住唇，小幅度地把脑袋往后挪了挪，以免吵醒还在熟睡的男人。

    温夏调整好了姿势，静静地看着面前的男人，看着看着，竟然一度失神。

    她从来没见过这么好看的男人，就算是电视剧中备受追捧的男演员们，也没有战司宴那么完美。

    他的五官就好像是上帝亲手雕刻，毫无任何瑕疵和缺陷，用完美无缺来形容都为之不过。

    像他这样的男人，肯定是很多女人的梦中情人，然而……

    然而他不近女色。

    仔细想想，其实战司宴应该没有骗她，他的人生履历中，除了温曼这个绯闻女友，再也没有出现过其他女人。

    他对温曼的态度，绝对不像是“爱过”，她能看得出来。

    所以，他说因为意外睡了温曼应该是事实，这几年的一切资源，也都是对温曼的补偿。

    他没有骗她。

    但是，他骗了她一件事，他对她的追求，并不是因为喜欢她，而是因为小夜小懿喜欢她。

    想到这里，温夏竟然觉得心里有些空唠唠的。

    她骗的了别人，但骗不了自己。

    她知道自己是有些喜欢战司宴的，若不是有温曼的存在，她肯定早就答应战司宴的追求了。

    但索性她并没有答应，否则她说不定现在都被这个男人蒙在鼓里。

    因为，他要的只是一个合适的妻子，而不是一个爱人。

    不过这样也好，弄清楚真相后，她反而释怀了，就这样组建一个家庭，感觉还是挺不错的。

    正想着，面前的男人突然睁开了双眼，那双如墨般的深邃眼眸，泛着淡淡的幽光。

    这一刹那，温夏觉得自己好像被吸入一团黑色涡旋之中，她慌乱中别开视线，赶紧看向天花板。

    男人看出她的小细节，微微勾唇道：“醒了？”

