    第26章伤心失望

    在看见周京惟捏住赵寒沉的衣领后，她才慌张的走过去，染上哭腔的嗓音异常惹人心疼。

    她颤声道：“周京惟，你别动寒沉！”

    程微月通红的眼眶让他心头一刺，有说不出的心疼涌起。

    周京惟唇线微抿，却还是一点一点的松开了桎梏。

    而赵寒沉缓慢的整理着衣领，凤眸低垂，落在程微月苍白的脸上，他手臂捏着她的肩膀往自己怀里一带，倾身过去，声音低沉冷肃的掠过她的耳畔，吐字轻冷：“和周京惟说再见。”

    其实是略带命令的口吻，只是语调缱绻，多了让人窒息的缠腻感。

    大厅里的气氛死寂又难堪，程微月的唇在发抖，她握紧了拳，勉强平稳住自己的语气，低声开口：“周先生，再见。”

    她还是没有违抗他，像从前的每一次一样，很乖。

    赵寒沉很满意，眼神柔和了一些。

    “路上小心，”周京惟闲散的笑笑，表情未变。

    他从一旁拿过一个纸袋子，递给程微月：“你昨天让我买的东西，路上吃点，不要空腹。”

    程微月不记得她昨天有让周京惟买过东西，犹疑着伸出手接过，带着不安的眸色清润又干净：“谢谢。”

    周京惟说不用谢，亲自将两人送到了门口。

    除了方才那一瞬的失控，他所有都情绪都收敛到滴水不漏。

    如果只是单单看他的表情，其实很难想到他心中的真实情绪。

    多可怕的男人。

    赵寒沉的目光落在了二楼的主卧，他不知是想到什么，眼神冷冽下来。

    他率先弯腰进了黑色宾利，程微月跟在他的身后，朝着给自开车门的司机道谢。

    一直到车尾消失在视线里，周京惟才从容自若地往回走。

    他重新坐回了餐桌上，吃了几个桌上尚有余温的小笼包，冷白修长的手指捏着手机，给自己的助理打电话。

    “把周家老宅的主卧重新装潢，设计图纸就按我之前发给你的那份。”

    “周先生，现在开始装修的话，要到明年春天才能竣工。”

    助理在电话那头犹豫开口：“再过几个月入冬，就是老爷的生日了，要不要过段时间再...”

    “不用。”周京惟笑笑，扶了扶鼻梁上的镜框：“明年春天刚刚好。”

    他将电话挂断，随意放在一旁，指尖按着额角打转。

    不知怎的，程微月刚刚眼眶通红的模样突然纤毫毕现的映入他的脑海，他的心情说不出的繁杂和痛惜。

    一切都在他的掌控中，只是他低估了自己对程微月心软的程度。

    周京惟少年时是不打算成家的，他随性散漫惯了，那些世俗的教条框架并不能束缚他，他平生所求也不过是自得其乐。

    本性凉薄的人，其实是不能对这个人世间有什么缱绻温柔的。

    可是昨天晚上，他看着程微月的睡颜，却模模糊糊的想着，倘若往后余生，她能就这样在家中等着他，这世间的万家灯火能有一盏是为他而点燃的，似乎也是很好的。

    可同样的，如果未来的这个人不是程微月，那么他宁可这万家灯火无一盏为他而亮。

    他大概是偏执的，若不能得到最好的，那么宁可什么也不要。

    所以他急不可待，已经不能再忍受程微月留在赵寒沉身边一天。不惜亲自出手，撕开他们之间的龃龉。

    他太了解赵寒沉了，了解这个男人有多凉薄多疑。他和程微月之间本就不算稳固的感情，是经不得这样的揣测和摧残的。

    想到这里，周京惟轻轻笑了。

    他的小月亮是信佛的，佛家是怎么说的？

    佛家说，举头三尺有神明，毁人姻缘下地狱。

    呵...

    他细细想来，好像也不亏...

    程微月后背靠着车门，低着头捏着手中的纸袋。

    她现在才看清，纸袋里都是小月饼。各式各样的口味，造型精美又好看。

    她看了几眼，心情更复杂了。

    而赵寒沉一路都没有说话，就好像火山爆发前的平静。

    程微月维持着一个坐姿坐了很久，腿有些发酸。

    她将纸袋放在一旁，终于鼓足勇气一点点挪到了赵寒沉的身边。

    男人侧脸的线条利落分明，过分妖孽风流的眉眼，张扬精致到极点，眸光流转都是蛊惑人心的味道。

    程微月轻轻捏住他的衣摆，声音软生生的：“寒沉...我不知道周京惟...喜欢...喜欢我，我以后...”

    “你很得意吧？”程微月的话还没有说完，赵寒沉突然看向她，凤眼冷冽，眸色暗沉。

    他打断她的话，断然讥诮：“周京惟这样清心寡欲的人，为了你不惜和我反目，你是不是觉得自己很有魅力？”

    程微月脑子嗡嗡的，屈辱和错愕不知是哪个更多一些，她的心往下沉，哑声开口：“我从来没有这么想过。”

    话落，下巴被人捏住，赵寒沉的指尖力道很重，留下了红色的指痕。

    他开口，又轻又冷：“程微月，你如果敢背叛我，我不会放过你。”

    他知道程微月是无辜的，可是此时此刻，似乎只有她这般委曲求全的忍受着自己的发难，他才能感到安心。

    安心程微月没有对周京惟动心，依旧深爱自己，依旧可以为了自己咽下委屈。

    周京惟这样的男人，倘若是作为情敌，无论哪个男人遇到了，大抵也不会比自己更冷静。

    程微月吃疼皱眉，看着赵寒沉冷冰冰的眸色，满腔的失望：“你就是这么想我的，觉得我水性杨花见异思迁是吗？”

    她的音量一点点拔高，赵寒沉眼中划过错愕。

    他从来没有见过程微月这么生气的模样，一时间来不及反应，连捏着她下巴的手都不由自主的松开。

    而程微月的眼泪一大颗一大颗的落下，砸在赵寒沉还未来得及收回的手背上。

    “宁宁，你别哭...”赵寒沉终于慌了：“我知道不是你的错，你别哭....”

    可程微月的声音哽咽，听起来伤心极了：“赵寒沉，我从18岁那年第一眼看见你，就义无反顾的喜欢你。我为了等你回应等了三年，整整三年！”

    ?  ?年少喜欢的人，一旦放手就是钝刀割肉的痛，希望大家能给月月一些时间(?????)

    ?      明天就冷战了，分手还要添把火。

    ?      咱就是说，周律师都很有耐心(?ì_í?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

