
　　天阵部的部首李太玄，在永恒军团中的资历比殷素素更深。

　　他布置的阵法，遍布大江南北！包括这座古城之所以千年以来，始终屹立，与他布置下的一座座大阵，有着密不可分的关系！

　　李太玄很受人尊重，虽然性格方面，有些老顽童的感觉。但是他为人族做出的贡献，却永远都不可磨灭，甚至身为对手的魔族，都对李太玄的评价颇高！

　　称其是阵法之王，当之无愧的宗师级人物！

　　“这弩弓是方岳自己弄出来的？”刚才还虎目圆瞪的赫连昌，此刻再看向方岳的眼神中，则充满复杂的味道。之前看向那些精致的小弩，他只觉的是万分惊艳，以为是不知道在哪一个遗迹之中挖掘出来的神兵利器，但听到李太玄的话语之

　　后，他才知道，这居然是方岳自己的杰作。

　　遗迹出品和能够量产，完全是两种意义！

　　远古遗迹，神物莫名，样样都是珍惜无比，精品的几率高到惊人，但是那些东西，意义特别，却无法普及，可以提升个人战力，遇到这种种族战场，就没有什么菜下了！可是量产的东西则不一样！意味着可以制式，能够普及，若是让人族军团，所有的先天之修，尽皆配备上这种武器，那么在先天层次的搏杀与交锋中，人族将占尽优势，不知道能够多杀多少魔族，挽救多

　　少人族勇士的生命。“方岳是一位天才，其涉猎的领域颇多，丹药，阵法，武道，术法，体修，乃至一些奇技淫巧之物，他都有些精通！你若是真的想要为了古城的安危着想，你应当多多亲近于他！没准他一高兴，给你点什么

　　东西，或许就可以让整个古城的实力拔高一截！”

　　对于方岳，李太玄从来都就不会吝惜溢美之词。

　　说句实话，如果殷素素不要的话，李太玄还真的想要抢来将这个方岳收为门下的弟子，他太惊艳，无论走哪一条路，似乎都可以证道！

　　赫连昌明白，李太玄开口，此子定然非凡。

　　他的眸光闪烁，心中对于方岳的看法与态度，已经开始了稍微的转变！

　　方岳此刻，依旧是在浴血厮杀。

　　他精致的小弩，出其不意，虽然杀了魔族一个人仰马翻，损失惨重，但也仅仅是在先天境的层面上！这次魔族出战的队伍里，不缺天地境的强者。

　　弩箭偶尔射中，虽然能够让他们流血，负伤，但绝对还到不了致命的程度！

　　“大胆贼子！我要以你的人头，祭奠我魔族三军的威严！”

　　被一个人族，杀到了如此惨烈。

　　魔族已经是颜面扫地。

　　有人怒吼咆哮。手中祭出一座七层的石塔，塔身坚固，泛闪着石质的光泽，飞渡半空，快速放大，足有之前的十倍大小。

　　这是一件天地境的法器，全力一击，可以震碎山脉。

　　寻常的先天，肯定承受不住这宝塔的镇压！

　　宝塔落下，血肉成泥，恐怕连一片完整的骨骼都无法留下！

　　“我提议立刻出兵，救援方师，此战，他不可败！否则之前，方师为我人族打出来的无敌气势将会荡然无存！”

　　有人开口，对赫连昌提出建议。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是一位天地境的人族军官，之前身负重伤被方岳所救。他心中感念方岳恩德。将方岳称呼为师。

　　这是一种莫大的尊重。代表着古城中，某种民意所在！

　　赫连昌微微沉吟，不做决断，这次的事情中有着颇多诡异，出乎意料，倘若出兵，必然更加的激惹魔族，到时候两族大战，人族仓皇应对，不占优势，甚至有可能会一败涂地，损失惨重。

　　到了他这种位置上，一切思考，都需要站在大局的角度出发，个人的情感被无限的忽略！

　　“方岳擅自出战袭营，已经是违抗军令。战死沙场，是他最好的归宿！为了他派遣大军救援将不值得！”

　　蔡琰的眸光闪烁，极力游说。

　　本以为，方岳袭营，将在魔族大军无尽的怒火下被焚烧成灰。悄无声息的死去。没有人会注意。

　　谁曾想，他居然闹出了这么大的动静，惹来万人瞩目。

　　万一他可以生还，将他和方家的阴谋揭穿，到时候他们这些人将吃不了，兜着走，少不了一个乱传军令，坑害同僚的罪名！

　　方岳不能活，死在魔族的大军铁蹄之下，是他最好的结局！

　　方三寿也在强调：“请大军以大局为重！一个方岳，微若尘埃，死不足惜啊！”

　　最终，赫连昌轻叹一声，没有派兵救援！

　　他极目远眺，看向方岳，眼底流转出一抹愧疚的神色！他何尝无法看出，这蔡家和方家都在针对于他，这次他孤身一人，半夜袭营，大半也是阴谋导致！

　　可是有些事情，你纵然明白又当如何？

　　阳谋滚滚，让他无可奈何！

　　魔族中的方岳，从来都没有指望古城之人救援，他早就留下了后手，一手托天，将那座震落而下的石塔生生崩碎！

　　烟尘四起，乱世横空。

　　朦胧雾霭之中，方岳竟宛如一位莅临尘世的战神一般。他的身躯并不魁梧，但却蕴含着无穷的力量，肉身百阶，迈到了第四个小台阶上，他的肉身坚固，依旧堪比天地境的寻常法器！

　　以肉身震碎法器！

　　这不仅让古城之上的观战者吃了一惊，连魔族都被震慑的连连倒退，眸子里，流露出不可思议的目光！

　　魔族，向来以肉身彪悍而著称！

　　但方岳居然以肉身硬抗魔族手段，这已经超出了他们的预料。

　　方岳拔出身后的旌旗，缓缓摇动，体内的真气像是流水一样注入其中，旌旗的表面流转一层七彩的光影。

　　万千兵将的身影在旌旗的摇曳中展现出来。刀光剑影，铁骑漫卷！

　　这是司马笑在方岳出城前给他的一杆法器，为方岳护道，替他出征！

　　甚至连方岳自己，都不知道这旌旗有何效果。

　　但当他的一缕神念探入。

　　立刻与旌旗合一，方岳体内的气血沸腾，旌旗之中，竟是烙印着当年一处远古战场的战争缩影！

　　它能够召唤出昔日那些英魂的烙印。杀伐九霄，征战天涯！

　　铁骑漫卷，马声嘶鸣！

　　滔滔黄土，卷动苍穹！

　　方岳的气势如虹，像是一位老将出征。

　　此刻，古城城头上的众人惊呆，而魔族也被旌旗留下的昔日英魂的烙印所摄，被卷入其中，精神疯狂！

　　魔族的双目染血，殷红无比！

　　互相之间，挥刀厮杀，战斗惨烈。

　　这旌旗，无法让当年的英魂，真正降临尘世战场。但它却可以使之形成一片精神场域，将一定范围内的敌人全部都覆盖进去！

　　方岳的旌旗不断摇动，这是一件天地境的法器，对于使用者的真气消耗数目颇大！

　　纵然方岳的真气醇厚，依旧难以支撑这种消耗。

　　他的脸色逐渐苍白，但还是在咬牙支持！

　　他要维持这片场域，让所有的魔族将领自相残杀，陨落于此！

　　此刻，城墙上的一干将士双眼殷红，一个个愤怒咆哮。

　　“到底是哪个王八蛋，让方师出征，难道他不知道，方师在白日为众多士兵疗伤已经耗尽了一切的真气，油尽灯枯了吗？”

　　“这究竟是无意还是阴谋！那些世家弟子就了不起了吗？莫非，他们的内斗，要胜过种族的大义？”

　　一声声咆哮在城墙上回荡。

　　方三寿和蔡琰的阴谋拙劣，无法遮蔽所有人的双眼。

　　他们不是什么大人物，没有那么多精深算计，畏首畏尾，他们敢作敢当！哪怕遭到那些大族的记恨他们也要为方岳仗义直言！

　　方岳的嘴角，溢出了一缕鲜血。

　　他的体力透支，心中暗骂司马笑这个死胖子，一杆大旗而已，消耗这么大的干嘛！

　　但他仍在坚持，因为已经没有退路！

　　放下旌旗，这些魔族将领将会向他扑杀而来！而时机未到，方岳也不想将自己这么多的底牌逐一掀开！

　　最终，那数十天地境的魔族将领相继倒在血泊之中，他们死在了同僚的刀光之下！

　　一具具魔族的将领伏尸，方岳的旌旗也同时摇碎。

　　它化成了无数的粉齑，在空中崩裂。漫天扬起，无数的碎屑！

　　方岳立身不动，暗中咬碎了一枚丹药在恢复。

　　源源不断的真气重新漫卷经脉。

　　充盈起来！

　　方岳背对古城，连翻白眼。

　　这个司马笑果然很不靠谱，这一杆旌旗消耗巨大不说，而且还是一次性用品。才摇了几下就整个散架了！

　　怪不得他看到虫王之后如此的胆怯与心虚，肯定是虫王也被这个死胖子给坑过！

　　但方岳不知，这旌旗的碎裂，却在最后的一刹，让他在那些人族的眼中形象被无限拔高！

　　旌旗摇碎，只为伏魔，这是何等的壮烈与热血！

　　城墙上，一位位将士，更是将方岳视为勇士，若非赫连昌执意阻拦，甚至他们都要亲下战场与那些魔族决一死战！

　　方岳睥睨四方，看着那些远方奔来的魔族！

　　这些魔族的境界更高，人马更多，烟尘滚滚，但却在奔袭之时，有了些许的迟疑！

　　他们并非弱小，但却被方岳那股一往无前的精神所摄！

　　在魔族的眼中，方岳就是一个疯子，不折不扣！

　　一夫当关，欲要以万千魔族为敌！

　　这样的疯子，最是可怕！

　　临死都要拽上了无数人来陪葬！

　　魔族血勇，悍不畏死，但是对于这种疯子，也是有着一丝本能的畏怯！

　　方岳二话不说，一道掌心雷轰然而出！

　　光芒闪烁，雷霆茫茫。

　　魔族的面前，一道天堑被划落开来！方岳主动出击，天空中，丝丝缕缕的星辰之力垂落而下，洗礼肉身！

　　方岳双脚立地，浮空三寸。

　　整个人被笼罩在星辰光芒之中，像是一位神使从天降临！他的脚下，星辰道痕，衍生出来，像是一张蛛网铺展，无处不再！“七星之体！这方岳居然也是一种特殊体质！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百八十四章 见死不救免费阅读。https://xs.23sk.com 