    绑架事件后，奥斯本老实多了，这些日子基本上出了上班工作，回家之后就没有出去浪了。

    也是因为徐贞经常过来看他。

    这段时间，她俩的感情升温很快，如果不是碍于国籍和身份，这架势都可能是奔着结婚去的。

    这种情况下。

    罗耀也只能看着，还不能阻止。

    奥斯本现在能这么安分守己，这还真是人家徐贞的功劳。

    对于徐贞隔三差五的来看奥斯本，甚至是晚上留宿奥斯本的住处，罗耀也是睁一只眼闭一只眼。

    只要她不接触机密文件就行。

    ……

    自从上一次跟罗耀吃饭，醉酒之后，杨思跟施嘉干的关系急剧恶化，两人在“兽医站”碰到都不说话。

    甚至在开会的时候，都是极少交流。

    施嘉干在温玉清跟前告了杨思一状，温玉清就给杨思发了一份斥责电报，责怪杨思无能，未能将密译室的破译密电之法学到手。

    杨思自然心中不快，他难道不想学，可人家让你学，你才有机会学，不让你学，你难道还能去偷不成？

    真以为“密译室”的那些人都是傻瓜，不知道保密？

    核心机密这种东西，人家都不会让你看一眼，“密译室”在滇城密检所交流学习组是被怎么对待的，他们是怎么被对待的？

    温玉清太小家子气，一点儿大将风度都没有。

    跟罗耀这个年轻的小老乡相比，那真是一个天上，一个地下，不就是留了几天美，有啥子了不起？

    让一个搞技术的人，去干偷鸡摸狗的事情，亏他想的出来，还有施嘉干，来到山城，除了第一天象征性的到了一下，其他时间都出去应酬了，每天还很晚回来，甚至不回来，他倒是成了“工作卓有成效”，接受表扬了。

    两人过去关系只能算一般，工作上也都是工事，私下来并没有太多的接触，这一次不同，一起出来，工作生活都在一起。

    性格矛盾，理念冲突，原本鸡毛蒜皮额的小事儿，结果火一拱，就成了大事儿了。

    施嘉干是温玉清的小舅子，虽然是副组长，那是一点儿没把杨思这个组长放在眼里，骂起来，一点儿情面不留。

    杨思呢，学者，文化人，不擅长吵架，结果呢，自然是屡屡区于下风。

    这一吵架，杨思就不待在驻地，直接跑“兽医站”，跟着迟安他们一起工作，甚至连下班了，都不愿意回去，跟着一起加班。

    碰到这种情况，迟安也不好赶他走，只能等下了夜班，请罗耀派车送他回去。

    越是这样，施嘉干越是认定杨思被“密译室”罗耀收买了，脏水往他身上泼，加上跟滇城密检所汇报的权力在他手上，想怎么说就怎么说。

    要不是怕丢人，施嘉干都想把杨思一脚踢回滇城了。

    整个密检所交流学习组，大权被施嘉干掌握了，杨思被架空了，甚至还被孤立了，他这个组长现在是空有头衔，没有任何权力，连每天给密检所汇报的电文内容都不给他看了。

    按照规矩，电文需要他签字才能签发的，现在施嘉干一个人同意就行了。

    对于杨思的遭遇，罗耀其实还是有些不落忍的，可毕竟那不是自己人，他帮的越多，反而越坏事儿。

    就是不帮，杨思这样下去，就算再回去密检所，估计也不会再被温玉清重用了。

    离间计确实起了作用。

    当然，杨思这样聪明的人，他自然是明白的，不过，罗耀是正大光明的做，没有藏着掖着，也没有暗地里使坏。

    如果这都怪人家使坏，那你这个人心就黑了。

    杨思现在避开跟罗耀见面，但是跟迟安关系倒是越来越好，迟安也是存粹的学者型官员。

    当他听说迟安居然没有加入军统，而是以军令部二厅的身份借调军统工作的，他吃惊了。

    军统的霸道，他可是早有耳闻，迟安这种人才，居然不是军统的身份，这太意外了，完全感觉不可思议。

    军统那位戴老板能同意？

    迟安也没隐瞒他，其实，密译室内，有不少都是通过这种方式过来的，当然，现在没有这种好事儿了，除非你是密译室需要的特殊人才，才可以走这个特殊渠道。

    很多人对加入军统特务组织有顾虑，这个是可以理解的，如果用强硬的手段，即便是人来了，可人家工作不尽心，怎么办？

    所以，特殊技术型人才，可以变通一下，以保证他们今后去留随意，毕竟加入军统，哪怕是离开军统局去其他部门任职，也都要接受军统家规的管制的。

    罗耀这个做法令控制欲很强的戴雨农内心很不痛快，但是又不得不承认，他这一套做法确实给军统网罗人才提供了另一个思路，更方便，也更柔和多了。

    军统想要找自己想要的人才来做事儿也相对容易多了，付出的代价也更小了。

    殊不知，罗耀的这个方法保护了很多人，这是后话，不提了。

    “站长，杨思找过我了，虽然没有明说，但我能从他话语中，能听的出他为自己在密检所的前途担忧。”迟安找到罗耀汇报道。

    “他想来咱们这里？”罗耀没想到杨思跟施嘉干闹的这么大，都把这位东华大学数学系高材生逼的快要另谋出路了。

    当然，施嘉干做不到，应该是施嘉干背后的温玉清，那可是施嘉干的姐夫，这姐夫自然想着自家小舅子了。

    温玉清的密检所任人唯亲，这早就让人诟病了，要不是他背景深，早就有人想把他给拿下来了。

    “应该是有这个想法，但是没直接提，我估计，就算想来，也要等这一次交流学习结束之后。”迟安道。

    “杨思的家人都在香港吧？”罗耀问道。

    迟安惊诧道：“站长怎么知道？”

    “咱们不也派了交流学习组去了滇城密检所吗？”罗耀嘿嘿一笑，“咱们这位陈副主任干别的事情或许不行，但这种事他是最在行的。”

    “站长是有什么想法吗？”

    “杨思的家人在香港没有任何收入，全靠温的夫人每个月给一百港币作为生活费用，杨思一旦离开密检所，来咱们这边工作，这笔钱温一定给他断了，所以，想要把杨思挖过来，得帮他把这个后顾之忧解决了。”罗耀说道。

    “我明白了，站长需要我做什么？”迟安问道。

    “有些话，我不方便去说，但是你就不一样了，你只是密译室一个中层技术官员，你跟他说，比我要来的好。”罗耀道，“如果杨思确实又想离开密检所的打算，可以到密译室来，工资待遇跟你平级，另外，他家人在香港的生活，我们也可以予以安排，不论是继续留在香港或者选择回国生活，我们都可以提供相应的便利，当然，如果想在山城安家，那是最好了，就近照顾，生活在一起，免得分开思念。”

    “好的，我找个机会跟他说。”

    “嗯，不急，反正还有一个星期左右，交流学习活动才结束。”罗耀道，“临走之前，你可以单独请他去家里做个客，私下里把这个话跟他说一下。”

    “明白，有站长的话，我就心里有数了。”迟安点了点头，这里面涉及两个机构复杂的人际关系，他可做不了主，必须来请示罗耀。

    ……

    “站长，奥斯本顾问求见。”

    “请他进来。”罗耀点了点头，吩咐小伍一声。

    “罗，忙着呢？”奥斯本进来，见到罗耀，一个很亲切的笑容出行在他的脸上，这并不常见。

    “说吧，什么事儿？”罗耀一看他这个表情，就知道奥斯本一定是有什么事情求他，不然，他不会笑的这么勉强的。

    “有一件事，我想请你帮忙？”奥斯本讪讪一笑，搬了一张椅子在罗耀面前坐了下来，很认真的说道。

    “说。”

    “我想让徐贞搬过来跟我住？”奥斯本道。

    罗耀套上钢笔套，合上文件，也很认真的道：“你知道的，这不符合规矩，对你们俩的事情，我已经是尽量睁一只眼闭一只眼了。”

    “我知道，你是为了我的安全考虑，可是，徐贞跟我共过患难，她没有问题的。”奥斯本辩解道。

    “你知道徐贞过去跟汪氏的关系吗？”

    “知道一点点，她都跟我说了，她不过是做了汪一段时间的情.人而已，都是过去式了。”

    “如果她暗中替汪氏做事呢？”

    “不，这不可能。”奥斯本断然否定道。

    “你敢保证吗？”罗耀反问道，“奥斯本顾问，一个已经去了香港的女人，为什么要冒着风险再回山城，她到了香港就活不下去吗，还是山城更加安全？”

    “她是被骗了，汪不在香港，所以她就回来了。”

    “你可真单纯，她这话你就信了，全世界人都知道汪从未去过香港，她怎么就相信了，还是她去香港别有目的？”罗耀问道。

    “罗，你别把人想象的这么阴暗好不好，徐只是一个非常单纯的人，她身上有很多优点。”奥斯本极力为徐贞辩解，“她去香港，是那个乔治·凯文告诉他的，汪在香港，她自己并不知道消息的真假，她一个女人，怎么可能跟你们相比？”

    “乔治·凯文为什么要跟徐贞说这个？”

    “我不知道。”

    “如果她仅仅是需要一个去香港的借口呢？”罗耀反问道，“还有，你的身份已经暴露了，现在关注你的人很多，你跟徐贞保持这种关系，我不反对，但你要将她留在身边，我不同意。”

    “我要跟徐结婚，她就是我的合法妻子，你总不能不让她跟我住在一起了吧？”奥斯本说道。

    “你说什么，你要跟徐贞结婚？”罗耀大吃一惊。

    “只要我跟徐贞结婚，你就没有理由不让她跟我住在一起了，不是吗？”奥斯本有些赌气的说道。

    “你打算抛弃你在美国的艾德娜小姐了？”

    “我都大半年没有她的消息了，也不知道她是不是早就把我忘记了，或者早就跟别的男人在一起了。”奥斯本一本正经的道，“我爱上了徐，我要娶她。”

