    望江新城，郊区。

    唐天一脸讨好的将煮好的泡面端到一名中年男人身前，喉头吞咽。

    太香了。

    肚子里的饥饿感像毒蛇一样钻来钻去。

    “唐老大，面做好了，您快趁热吃。”

    唐龙皱眉看着桌子上的泡面，有些烦躁。

    “我之前带回来的食物呢！？”

    “他吗的，是不是被你们偷吃了！？”

    “没..没啊！”

    唐天被吓得倒退两步，眼前的男人是觉醒者，也是他的远方堂哥。

    “吃的...这几天大家都分了一点点吃...”

    他强挤出一个笑容，男人带回来的食物根本就不够吃，自己几人都是吃这唐龙那伙人的剩饭。

    唐龙想到已经连吃了几天泡面，忍不住有些反胃。

    本来就被丧尸围困在这有些焦躁，眼下食物又没了，心中一片恼火。

    “哐啷。”

    唐龙猛然站起身子，一巴掌扇向唐天。

    “艹你妈！都是你们这群干吃不干活的废物害的，要不是你是我堂弟，看在你姐姐的份上我早他妈被你丢出去喂丧尸了！”

    “当初就不该去救下你们！”

    唐婉被一声怒吼吓得花容失色，急忙护在弟弟身前。

    “龙哥，别生气别生气，我再给你做一份。”

    卑躬屈膝，一旁的唐母坐在轮椅上半点话也不敢讲。

    “做你妈！哪还有吃的！臭婊子！当初骗老子过去，又他妈求我救你们。”

    “你不是说你那个狗屁未婚夫抢了你钱走吗？”

    “是叫林安是吧！？我看抢的好！”

    “要不是老子成为了觉醒者，差点被你们这帮子废物害死！”

    唐婉低着头不敢说话，楼下的丧尸嘶吼激的她心头一颤。

    “滴，全球公告：恭喜末日玩家【林安】成为全球首位建立安全区的玩家....

    .....

    唐婉被突然出现的系统提示吓得浑身哆嗦，冰冷的声音中有个名字异常耳熟。

    林..林安！！？

    被一巴掌打到在地的唐天满眼震惊，他慌忙的从地上爬起。

    “姐！姐！我好像听到了林安那个杂..姐夫的名字！”

    唐母想起林安踩碎她腿骨的那一脚，听到名字后忍不住推起轮椅。

    “是不是那个小杂种！？我也听到了！”

    一时间，房间内所有人都呆愣在原地，一个字一个字的仔细看起全球通告。

    十分钟后，唐龙满脸笑意的搀扶着唐天做到沙发上，轻咳两声。

    “那个，小弟啊。你也知道我脾气暴躁。”

    “我记得你们之前就说过你姐姐的未婚夫叫林安是吧？”

    “你说通告里的会不是是他？”

    同为觉醒者，这段时间他也见识过变异体的厉害。

    看到任务要求动不动要杀几十头变异体，还有二阶闻所未闻的怪物。

    他就算再笨也能想到，这个名叫林安的人必定是一名强大的觉醒者。

    而且手下至少有上百号觉醒者听令与他。

    实力强大，又有安全区。

    啧，瞧这安全区的说明，人类的希望！

    乖乖，要是能进去和林安拉点关系，哪里还用得着像现在一样担惊受怕。

    全球通告啊！他到现在都没听到系统几次提示。这他吗的要多强才能让系统发布全球通告！？

    唐天半晌没有说话，这个消息简直如同重磅炸弹一般。

    唐母神色急切的推着轮椅。

    “那个，唐老大。不瞒你说，我觉得这个林安就是他！”

    “这小子当初我就觉得他有出息，要不然怎么会让女儿嫁给他？”

    唐龙瞥了一眼唐母，嗤笑一声。

    “我听唐婉说过，你们好像是要多了彩礼是吧惹得人家不想结婚了？也别说这个屁话了。”

    “我是这么想的。我觉得末日爆发前你们做的不对，结果惹得人家发脾气了。可现在都是末日了，钱有个屁用。”

    “唐婉，要是通告里的林安真是你那个未婚夫。”

    “那他建立的安全区肯定就在附近！”

    “来来来，你跟我说说。你们两个相处那么久，你觉得他会在哪建立安全区？会不会是他爸妈那！？”

    唐龙神色激动，一脸笑意的端起泡面递给唐天。

    “要是真的是他，咱们就找过去。你看都差点结婚了，这点误会算什么。”

    “我觉得就是末日爆发后他没来得及找你？对不对？”

    唐龙本能的往好的方向想，这要是能找到林安，简直是抱上了大腿啊！

    唐婉神色木讷的点了点头，如同做梦一般。

    只是唐龙的话她不敢回应。

    究竟是不是林安她也不知道，但看着唐老大的反应，她也知道如果她否认掉，自己几人过不了几天就会被他丢去喂丧尸。

    唐婉想到这脸上强挤出一个笑容，看着唐龙期待的眼神缓缓点头。

    “我觉得可能就是他...”

    “他后来肯定找过我，毕竟我们两个感情那么好...”

    只是唐婉脑海中突然闪过林安的那双眼。

    记忆里的那双眼，没有感情，只有无尽的杀意...

    .............

    华国首都，战略级人防安全工程指挥中心。

    “各位，相信大家都看完了全球公告，有什么想法都说出来吧...”

    会议桌前，一名老者有些疲惫的缓缓开口。

    会议室内四十余人中最低都是大校。

    一名肩带将星的中年军人神色有些激动，闻声开口：

    “我认为！”

    “我们应该无条件！不计代价！全力以赴找到他！”

    话音刚落，原先的首都市长也同样急切的立刻开口。

    “我附议！根据整理出的判断分析，安全区很有可能就是未来我们必须建立的庇护所！”

    “各位也体验过系统的可怕，能被系统钦定的生存之地，不比我们之前设想的【希望】工程强多了！？”

    “当务之急，就是尽快找到林安。最好能让他加入我们！我们越早知晓安全区是什么样的，对后续发展规划就越有利！”

    “附议！”

    首都防备军团参谋长举起手，目光炙热。

    “我认为应该双管齐下。一方面我们自己尝试着去完成任务，另一方面积极寻找林安。”

    “他能完成如此难度的任务，必定有自己的过人之处！这种人才必须被我们所招揽。”

    “我建议，出动至少百架超音速战机，十支特种作战小队冲出丧尸包围圈前往各大战区，寻求他们联合出兵。进行全国拉网式搜寻安全区所在，同时在战区频道内24小时循环发送寻找信息。”

    “我反对！我觉得在聊天频道内发送消息就可以了。只要他是华国人，看到我们国家的困难后怎么样也会主动出面。”

    “现在首都战区的防线吃紧，我们已经没有余力再往外派遣部队和战机了！”

    “让他自己来！国家有难，身为华国人不是应该挺身而出吗！？”

    “我看了任务需求，反复推算下，他手下至少有百名觉醒者。只要他能抵达最外层防线，我们就全力配合让他带人进来！”

    “到时候，我们再用他手中的安全令牌，在首都建立安全区！”

    一双虎目，不怒自威的司令员直接打断了所有人的议论。

    “我同意！张司令的想法和我一样。等到聊天频道开启，我们就利用频道寻找就可以了。”

    “你们又不是不知道，现在战机一旦升空就会遭遇不明变异体攻击，10架里有3架回来就是天幸！”

    “整个首都战区全线吃紧，至少有二十亿丧尸堵在各大防线。一旦派遣部队拉网式搜寻，找到还好说。没找到呢！？”

    “首都一旦沦陷，这里可是有超过六亿幸存者啊！你们担得起这个责任吗！”

    第六防线指挥官双眼通红，手指在坐的各位。

    会议室内顿时争吵一片，有赞同有反对。

    话题围绕林安展开激烈的争吵。

    “好了。”

    会议桌前的老人轻轻敲了敲桌子，声音疲惫。

    “就按照张司令的想法来，再做调整。”

    “首都防线不容有失，地面部队派遣出去就是送死。空中部队至关重要经不起浪费。”

    “而且，林安是不是华国人我们也没有十足的把握确定...”

    “等待聊天频道开启，我们通过频道先发布消息....”

    “另外，调集一支百人小队成立调查科，全力搜集关于林安的信息，并且制定相应计划。”

    “我宣布，此次全球通告带来的消息后，我们要开展新的一项战略计划。”

    “计划代号：龙安！”

    【作者有话说】

    这两章有点不太好写，修改了几遍。

