    “卧槽何谢，你那前女友真的是牛逼炸了，生物等级跟坐火箭似地一路狂飙，简直不当人。”

    何谢刚回到座位上坐下，同桌张凯子就凑了过来一脸感慨道。

    他听后一阵无语，怀疑自己这个同桌的脑袋是不是被门夹过？

    要知道，他现在明面上的身份，还是个被狐狸精榨干了身体，然后众叛亲离的病秧子。

    可这货倒好，还在他耳边谈起现在他那混得风生水起的前女友，这不是纯纯的在人伤口上撒盐吗？

    也得亏他是个穿越者，对那个所谓的前女友没有什么感觉，不然怕是要和这货当场恩断义绝，直接打起来了。

    “切，还安神呢，不过是个用奇花异果堆出来的人造天才罢了，就她也配得上神这个字？”

    不知是嫉妒还是怎么的，隔壁的林楚楚忽然转过身来一脸不屑道。

    何谢听后眉毛微微一挑。

    听这小太妹这么一说，自己那个前女友好像有点不简单？

    不会真是穿越者或重生者吧？

    ......

    时间飞逝。

    转眼间就到了放学的时候了。

    课堂上，进化理论课老师对讲台下的学生叮嘱道：

    “高考就只剩一个月的时间了，大家不要只知道埋头锻炼，忘了复习进化理论知识。”

    “不然高考要是笔试不合格，那可就要直接被淘汰了。”

    “大家都清楚了吗？”

    “清楚了！”x48。

    “嗯，下课。”

    “老师辛苦了！”x48。

    “哇啦啦啦——”

    伴随着一阵桌椅移动声响起，教室里的学生很快都陆续离开了。

    这时。

    身旁的张凯子一脸饥渴难耐道：

    “何谢，走，网吧开黑去，我最近练了一手亚索，贼溜，待会你玩上单石头人配合我。”

    “不去，学生就该好好学习，去什么网吧？”

    何谢一脸义正辞严道。

    【反差值+10！】

    嘿，一不小心又赚了10点，这反差值也太容易收集了吧？

    何谢心里一阵乐呵。

    “震~”

    忽然，裤兜里的手机剧烈地抽搐了起来。

    掏出手机一看。

    发现是女海王发来了薇信信息。

    彤彤：何谢，我待会打算带两个闺蜜一起过去，你介意吗？

    何谢：呵呵，彤彤你愿意带闺蜜过来和我一起吃饭，这说明你没有把我当外人看，我这开心还来不及呢，怎么可能会介意呢？

    彤彤：说的也是。

    何谢：你还在班里不，我下楼去找你吧。

    彤彤：不了不了，我们还是在茶餐厅门口汇合吧。

    何谢：oj8k。

    回完这条信息后，何谢心里立马就骂骂咧咧了起来。

    花Q！

    这女海王是真的狗！

    我特么破费请你吃饭，你多带两个闺蜜来也就算了，竟然还不愿意和我一起出发？

    我今天倒要看看你是有多么的美若天仙，能让你吊着这么多舔狗。

    三两下收拾完课桌，何谢转身就往教室外边走去。

    张凯子见他走这么着急，不禁有些好奇道：“何谢，你丫的跑这么快上哪去啊？”

    “去谈一个亿的大合同。”

    “吹吧你，别以为我不知道你是要去当舔狗，去请陈芸彤恰饭。”

    张凯子一脸鄙夷道。

    何谢懒得理他，快步离开了教室。

    透过窗外，林楚楚看着何谢逐渐远去的背影，心里充满了酸楚。

    这病秧子真是蠢得无可救药，反正都是当舔狗，为什么不来舔我啊？

    ......

    校道上，何谢慢悠悠地走着。

    这陈芸彤这么狗，不迟到个十几分钟甚至半个小时折磨一下她，都感觉对不起自己。

    “安神！我是你忠实的小迷妹，我能跟你要个签名吗？”

    “我也要我也要！安神！我也是你的小迷妹！”

    “啊！是安神！安神我能不能和你拍个合照，我可太崇拜你了！”

    “......”

    当快要走到校门口的时候，何谢看到前边有个女生被一大群迷妹给团团围住，被叽叽喳喳地讨要着签名和合照。

    那个女生长得很漂亮，颜值满分十分之前能拿个八分。

    唯一美中不足的就是，她脸上的神情看着很是清冷，给人一种拒人于千里之外的冰山美人感。

    不过，此刻面对周围一拥而上的小迷妹们，她却没有丝毫的不耐烦。

    而是很耐心地给她们一一签名，并和她们一起拍合照。

    “安若离......”

    何谢远远地望着女生，情不自禁地就自言自语了这么一声。

    而他话音刚落，走在前边的一名女生忽然转过身来怒斥道：“大胆，直呼安神之名，这是莫大的不尊重！”

    “？？？”

    何谢先是愣了一下，而后整个人的脸都黑了。

    尼玛，神经病？！

    这特么也能搞饭圈？

    还连名字都不能直呼了，这比古代的皇帝都还霸道！

    何谢懒得理会身前这个已经近乎魔怔了的饭圈小迷妹，直接从她身旁绕了过去，不跟她一般见识。

    而同一时间。

    前边正在和自己的小迷妹们拍着合照的安若离，下意识地就抬头往他离开的方向看去。

    当看到是一个熟悉的背影后，清冷孤傲的俏脸上不禁有些动容。

    不过也只是转瞬即逝，很快就恢复为原来的高岭之花姿态。

    ......

    离开学校后。

    何谢打开缺德地图，在上边输入那家茶餐厅的名字，开启了精准导盲模式。

    接着不到五分钟，他很快就找了那家茶餐厅，并走了进去。

    而这时候，距离他和女海王约定的时间已经过去了有十多分钟。

    “何谢，你干嘛去了，你知道我们等你多久了吗？”

    何谢刚一进去，里边立马就有个女生走了过来一脸责怪道。

    这是一个身材娇小的双马尾女生。

    穿着可爱水手服。

    脚踩圆头小皮鞋。

    脸蛋看着有点婴儿肥。

    上身有点平。

    看着给人一种童颜巨可爱的感觉。

    而在女生的两侧，则分别站有两个身穿丝袜的小姐姐。

    一个是黑丝，一个是白丝，看着很有黑白无常的风采。

    嗯，是不正经的那种黑白无常。

    套人不套鬼的魂项圈，会震动的哭丧棒，将人五花大绑的锁魂链......

    见何谢不说话，而是眼睛不安分地盯着自己的两个闺蜜看，可爱女生皱了皱眉道：“何谢，你不解释一下吗？”

    “不好意思，下楼时有个女生摔倒了流血，我帮她处理了一下伤口；经过学校操场时有个学妹把羽毛球挂到了树上，我爬树帮她取了下来；过马路时有个孕妇挺着大肚子走得不稳，我慢慢扶着她过......阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴......所以就耽误了一些时间。”

    何谢直接张嘴就来，一脸睁眼说瞎话地解释着自己迟到的原因。

    说到最后还不忘补了一句道：“彤彤你人美心善，应该不会怪我吧？”

    可爱女生：“......”

    黑丝闺蜜：“......”

    白丝闺蜜：“......”

    【反差值+30+20+40！】

    彻底占据住了道德制高点后。

    何谢由被动转为主动，开始转移起话题，微笑着看向可爱女生问道：

    “彤彤，这两个小姐姐就是你那两个闺蜜吗？”

    “......”

    可爱女生还没从刚刚的无语中缓过神来，直到现在都还有些微微发愣。

    数秒之后，她才后知后觉地迷迷糊糊道：“对，我给你介绍一下，这是我的好闺蜜，她叫......”

    然而，她话还没说完，何谢就很是不讲武德地插嘴打断道：

    “哇，彤彤，你这两个闺蜜长得可真好看，颜值比你高，身材好像也比你性感，果然美女都喜欢玩到一起。”

    陈芸彤：“？？？”

    【反差值+30！】

    “两个小仙女姐姐，我叫何谢，请问可以一下加你们的薇信吗？”

    陈芸彤：“？？？”

    【反差值+40！】

    陈芸彤听着人都傻了，心想何谢这舔狗是怎么一回事？

    怎么夸起自己的闺蜜来了？

    这是要当面牛头人，移情别恋到自己闺蜜身上的节奏？

    反了，反了啊！

    陈家舔狗这是要噬主了啊！

    陈芸彤危机感大起。

    身为山海中学最牛叉的女海王，她绝不允许这种事情发生在自己身上。

    同时，她也不想失去何谢这么一条呼之即来挥之即去的完美舔狗。

    是时候给他点福利，让他对自己死心塌地了......

    想着，陈芸彤主动把何谢的手臂挽到自己怀里，一脸甜美地笑道：“走吧何谢，我们进去包厢里边点菜先。”

    包厢？！

    何谢一听脸瞬间就黑成了碳。

    特么的，这狗日的女海王，竟然不经过我同意就点了个包厢？

    这是打算来一趟茶餐厅就榨干我的钱包？

    真尼玛的狗！

    陈芸彤不知道何谢心里在腹诽着自己，还在利用自己身上的傲人资本不停地耍着些小心思。

    时不时就主动蹭蹭，以此稳固住何谢的舔狗之魂，好让他心甘情愿地对自己死心塌地。

    何谢没理陈芸彤的小动作，而是默默打开任务面板看了一眼。

    【人设完成度：10%。】

    不错不错！

    只是当着女海王的面夸了几句她的闺蜜好看，一下就涨了10%那么多。

    看来这个渣男人设任务，不出意外的话应该是能百分百塑造了。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

