    第71章 雨夜修炼

    在这场倾盆大雨的洗礼下，周思涵感觉浑身都有些不适应了，就像泡在水中一般，整个人也不由的轻颤起来，这种不适感就好像有一股强大的压迫力压在自己的身上，让人根本无法喘息。

    “呼！“周思涵长长的呼出一口浊气。

    虽然她现在身上也已经沾满了泥泞和灰尘，但是比起刚刚那种全身湿漉漉的样子，要强得多了，毕竟刚刚那种情况是在是不太舒服啊。

    “不行！我一定要尽快把衣服给烘干，不然这样湿哒哒的睡觉会感冒的。”

    必须抓紧时间弄一个可以遮风避雨的地方，再这么下去，自己的身体可是真的扛不住。

    周思涵努力的在丛林中寻找，希望能够找到有用的东西，或者可以能够暂时躲避暴雨侵袭的地方。

    暴雨中，周思涵漫无目的的寻找着，突然，周思涵美女眼前一亮，好像发现了什么？

    嘴角微微上勾，朝着那个地点飞奔了过去。

    裴子明看了一会儿，外面狂风暴雨，这鬼天气也没法再出去寻找食物了，也就不再想别的了，又弄了一点千年人参，含在嘴里全当啃萝卜一样，填充自己有些饥饿的肚皮。

    裴子明舒适的躺在庇护所内的床铺上，身上盖着柔软的鹿皮，准备开始再一次的按照自己脑海中的记载修炼起来。

    可能是因为千年人参的加持，这一次，裴子明冲破了脑海中的那出大恐怖，当从大恐怖当中挣脱出来的那一瞬间。

    一股暖流在体内运行，裴子明的意识渐渐地进入到了自己的脑海中，脑海中有很多的图案在飞速旋转，裴子明的心神沉浸其中，不断地观察图画中的景象。

    突然一个巨大的怪兽出现在自己的面前，裴子明吓了一跳，心里暗骂：妈妈呀，什么时候出现了一只怪兽？难道是自己太累眼睛花了吗？怎么会出现怪兽呢？

    那只怪兽在看向自己，裴子明赶紧把注意力集中到自己面前的景象上，那怪兽看起来是一只巨狼，全身漆黑，毛色呈现棕色，身上的肌肉如铁块般发达，眼睛散发着凶狠的光芒，鼻孔喷出两条粗重的鼻息。

    这只巨兽在打量自己半晌后，似乎是确认了什么，转过身走开了，这只巨狼走远了之后，裴子明长呼出一口浊气：“吓死我了，还真是奇怪呀，怎么会有怪兽出现在这里？“

    这时候，又一股暖流从脑海深处传递了出来，接着，一个奇怪的念头出现在裴子明的脑海中，这个念头就像是自己的一个孩子般，在自己的脑海中四处游荡。

    “我好像能够看到那只怪兽。“裴子明喃喃的说道。

    “我要好好地看看那怪兽。“

    裴子明闭上双眼，仔细地观看着那怪兽，果然，那只怪兽就像是自己的影子一般在脑海中出现。

    “那是怎么回事？怪兽为什么会出现在自己的脑海中呢？“裴子明疑惑地问道。

    “不用管这么多了，先修炼吧。“这时候那股暖流又在脑海中浮现出来。

    裴子明再次睁开眼睛，看向那怪兽，只见那怪兽的目光再一次聚焦在自己身上，这一次，裴子明看得清楚了，怪兽在看着自己，而且怪兽的嘴角竟然有一丝笑容。

    “哈哈哈哈！“裴子明突然大声地笑道：“原来你是在嘲讽我啊！你知道我是怎么看到你的吗？你这个笨蛋！“

    这一刻，裴子明终于知道自己是怎么看到这怪兽了，怪兽在嘲笑自己，嘲笑自己没有实力，只会靠着千年人参的帮助，才有了今天的成就，但是他却没有看清这怪兽的表情，怪兽嘲笑自己是一件多么丢脸的事情！

    那是一种完全的不屑一顾，仿佛看楼一一般的轻蔑眼神。

    “你这只笨蛋！我告诉你，我一定会超越你的！我要让你后悔！“

    裴子明的眼中射出一抹坚毅之色，他的心中已经有了一种决心，就算是再困难，他也要坚强的活下去，不断变强，他的内心也已经做好了一切的准备。

    这一刻，裴子明已经决定要努力修炼，努力提升修为，争取早日超越这只巨兽。

    如果此时是一个见多识广的修炼者，见到脑海中的这名怪兽，恐怕当场可能会被吓瘫在地。

    因为这正是传说中鼎鼎大名的梦魇！

    不过，正所谓初生牛犊不怕虎，弱小的裴子明还在思索着要怎么去打败这可恶的巨兽。

    一夜的苦修下来，让裴子明的精力充沛了许多，他知道，这只巨兽肯定会在某个时间段再一次出现，到那个时候自己就会面临着巨大的危险。所以这一晚上，裴子明就一直盘坐在庇护所内修炼，一动不动，保证每隔一段时间就会修炼一次，不浪费任何的时间。

    时间就这样慢慢过去。

    裴子明依旧保持着盘膝坐立的姿势，但是他的心神已经飘到了脑海的另一端，在那里，有着一片白雾缭绕的空间，空间里有一颗白色的晶体，这晶体有一米多高，白色的透明晶体中，蕴藏着一股极为恐怖的气息。

    这颗晶体就是天地元气，天地元气可以说是修士们最需求的东西，只不过是修仙界没有办法储存天地元气罢了，要想储存天地元气，唯有利用天地元气修炼，只不过，修炼的过程非常的痛苦，不仅仅要承受住元气带来的冲击，还有一股巨大的压力，稍微差一点，就有可能被元气反噬而死。

    “我现在的身体强度还不够，所以只能利用这颗天地元气的晶体，吸收这里的天地元气。“裴子明的心中暗道。

    虽然裴子明的体质与别人比较特殊，但是在吸收天地元气方面，裴子明依旧是非常弱小的。

    “我的身体还是太脆弱了，如果再过几年，等我修炼到筑基期的时候，应该就可以吸收这里的天地元气了，不过到那个时候，我的身体也不知道能承受的住天地元气的冲击不，毕竟那个时候的冲击会非常的猛烈，而且还有巨大的压迫力，如果我不小心，或许会爆体而亡，不过我现在还是不敢赌，毕竟赌输了，我会死掉。“

    裴子明在心中暗暗想到，接着他的双眼紧紧地盯着那颗白色晶体，不敢松懈一分一毫，生怕这颗白色晶体会突然消失不见。

    (本章完)

