    刘表请周忠入座，命人上酒菜。

    这次宴请的规模很小，除了刘琦之外，没有其他陪客。

    即使如此，刘表也没有和周忠谈太多的公事，只说些当年在洛阳的旧事，不时的感慨一番。

    物是人非，这几年的变化实在太大了。说到动情处，两人都有些唏嘘，潸然泪下。

    宴后，刘表将周忠请入书房，命刘琦在外面候着。

    刘表亲自为周忠奉茶。

    茶来自江南，不加姜葱，很是清淡，甚至有些苦涩。

    “这种苦荼也不知是谁先创建，都说能清心明目，不为世俗所惑。”刘表轻笑了一声。“我虽不以为然，却觉得比河东所传的奶茶更清爽一些。不知嘉谋兄以为如何？”

    周忠端起茶杯，先在鼻端闻了闻，然后浅浅地抿了一口，淡淡地说道：“十里不同风，百里不同俗。一地自有一地的饮食，不必强求一致。是不是为世俗所惑，在心，不在茶。”

    “还是嘉谋兄见多识广，虚怀若谷，倒是我见识浅了，犯了我执之过。”刘表举起茶杯，含笑说道：“还请嘉谋兄为我清心。”

    周忠一声轻笑，放下茶杯。“你这是学老庄，不是修浮屠道，玄虚得很啊。”

    “听说天子重西域蛮夷之学，我虽学力不能及，却有效颦之心，让嘉谋兄见笑了。”

    “天子虽不拒西域蛮夷之学，但他用力最深之处还是在儒学，在王道。”周忠拿起一旁的蒲扇，轻轻地扇着。“只不过他对当前的今古经学都不甚满意，这才放宽眼界，求诸百家，所谓礼失求诸野也。”

    刘表微微颌首。“王道才是正道。”他吁了一口气，又道：“君君臣臣，亲亲贤贤，便是王道，又何必外求诸子？孟轲狂人，荀况俗儒，又哪里能及夫子微言大义？纵使返朴归根，也当于圣人典籍中寻求，又何必诸子。”

    “天子身边哪有夫子这样的大儒，纵使孟轲、荀况辈也不可得。”周忠打量着刘表。“景升学养深厚，又是宗室，若能辅佐天子，或能有所改观。”

    刘表目光一闪，嘴角一抹笑意一闪而没。

    说了半天，周忠终究还是吐露真言了。

    “朝廷还有我的容身之地吗？我听说三公皆不得伴驾，九卿也只有卫尉马腾一人随行。”

    周忠面不改色。“天子巡边，西北苦寒，公卿不是老弱，便是书生，哪里经得起那样的辛苦。天子怜惜大臣，这才没有让他们随行。景升久在荆州，不知西北之苦，有所误会也是正常的。”

    刘表笑得更加灿烂。“如此说来，倒是我想差了？”

    “待乘舆东出之日，你自然会看到公卿。”周忠幽幽地说道：“如果你有幸列身其中的话。”

    “如果不在其中呢？”

    “那你只能看到守护天子的并凉铁骑。”

    刘表脸上的笑容一僵，随即又道：“汉水浩荡，纵使并凉铁骑精锐，也不能泅水而过吧。”

    周忠呵呵地笑了。“论水师之强，荆州何如江东？再说了，汉水再浩荡，也有江心洲可以暂歇。襄阳渡不得，鱼梁洲也渡不得？蔡洲也渡不得？一旦拿下诸洲，襄阳不过孤城而已，又有守得几时？”

    刘表脸上的笑容挂不住了，沉默不语。

    周忠的威胁之意已经很明白，不管他怎么决定，蔡瑁之流十有八九是要跟着朝廷走了。

    “景升，我这次来，除了要见你，还要去豫州，见刘正礼。”

    “见刘正礼？”

    “你刚才也说了，亲亲贤贤，天子年少失怙，对亲情尤其重视，欲使宗室并力，再兴大汉。但凡宗室愿为朝廷效力者，可既往不咎。所以刘公衡督散骑，刘子扬镇金城，刘玄德守彭城。若景升、正礼亦能如何，天下指日可定，中兴翘足可待。”

    “刘子扬……是谁？”刘表心生疑惑。

    “阜陵质王之后，名晔，字子扬，曾佐刘子台定庐江，不久前去了行在。为人少壮多智，颇有才干。”

    刘表吃惊不已，随即心中一松。

    虽然他对刘晔其人不太熟悉，但周忠说的阜陵质王，他却不陌生。

    那并不是一个值得称道的人物，严格来说，那是一个因涉嫌谋反被剥夺了王位的反面典型。他的后人也能得到天子的重用？

    和刘延一比，自己那点小心思算什么啊。

    看来天子想重用宗室的心思并非作伪。

    刘表整个人都轻松起来，笑容再次绽放。

    他打听起刘晔的事。

    周忠知道刘表的心思，将刘晔的事一一道来。起程之前，他曾和刘晔详谈，做了充分的准备。此刻所言，句句属实，没有一句是他瞎编的。

    他很清楚，刘表虽然是书生，崇尚儒雅，却不是死读书的人。相反，刘表非常精明，甚至有些过于精明。若非如此，他也不会一心想割据荆州。

    对他现在说的事，刘表一定会想方设法的求证。

    如果他说谎，只会让刘表生疑，从而怀疑天子的诚意。

    只有真诚，才有取得刘表的信任，才能说动刘表。

    能否让刘表向朝廷称臣，不仅关系到天子能不能借荆州的人力、物力迅速平定山东，更关系到山东大臣能否在朝堂上重新取得地位，与山西武人分庭抗礼。

    刘表虽然没有全盘接受周忠的说辞，但他感受到了周忠的诚恳，也意识到了荆州的重要性。

    “若天子果能不计前过，我愿写信劝本初改过自新。若本初不肯，我也顾不得旧情了，愿统荆州之兵，为天子前驱，与本初一决高下。”

    周忠打量着刘表，眉心微蹙。

    “景升，我任豫州牧时，曾率部围攻庐江，略知征战之事，不是你想象的那么容易。”

    “我听说了。”刘表笑笑。“但荆州不是豫州。若嘉谋此去豫章，能说服刘正礼与我并力，想必本初也会知道大势如此，不得不三思而行。”

    周忠深吸一口气，又缓缓地吐了出来，反复再三。

    “既然如此，那我就上书天子，由天子定夺。在此之前，景升可整顿兵马备战。天子虽年少，却极果断，或许我还没有到豫章，诏书就会到襄阳。兵凶战危，颜良又是河北名将，景升不可大意。”

    刘表自信一笑。“冀州有名将，荆州也有名将。”

