    罗飞儿和王有龙一起，来到了西花厅，准备在这里，进行一场友谊赛。

    因为刚才发生的事情，罗飞儿的胸口有些起伏，正在咚咚的跳过不停。

    “这比赛规则，怎么定？”

    看到罗飞儿一脸红晕，胸口起伏，王有龙打破了这尴尬的气氛。

    罗飞儿把二十颗桌球，放置在一个三角架内，固定了起来，然后把三角架移开，一个呈金字塔形状的桌球，摆在了王有龙的面前，一颗白色球，被摆放在三点一线的中央。

    “我们还是与大小来区分，谁先打进，就是谁打大或小，你看这样公平不？”

    罗飞儿的手中，拿着那一米五的紫荆条做成的台球杆子，对着王有龙说了起来。

    这台球杆子，都是用猪肝色的油漆漆过的，呈圆形，前面小，后面大，前面的捅头处，有一个白色的胶块，专门保护这台球杆的，在那台球桌的旁边，摆放着一排整齐的台球杆子。

    王有龙走过去，在这台球的杆子里，找到一根前轻厚重，那杆身在一条直线上的杆子，拿了起来用眼睛瞄了瞄，然后对着站在自己面前的罗飞1L说道：“你选好没有，选好了你先打。”

    王有龙说话的时候，抓起旁边放置在盒子里的滑石粉，在自己的手心里搓了搓，然后把杆子拿了起来。

    因为滑石粉有润滑手的功能，为了让台球杆在自己的手里，进退自如，王有龙把赛前的准备工作给全部的做好了。

    罗飞儿早已经把赛前的工作给做好，只等王有龙发话。

    “打吧，你先来。”

    王有龙对着罗飞儿说道。

    罗飞儿拿起台球杆，放置在自己的右手上，左手则把食指和拇指抬起来，里兰花状，她把那捅杆，放在了那兰花状的手指上，用那捅杆的头子，对准了那圆形的白色小球体，用力的捅了过去，随着杆子砰的一声，那白色的小圆球，被轰的一声，打了出去，飞快的撞向那五颜六色的圆形球上去，那些圆形的球体，便在白色球的撞击下，四散开来。

    “你的球好散，开的难度大，好多都不在一个点子上。”

    王有龙打罗飞儿的后面，对着罗飞儿说了起来。

    这球再滥，也要接着打，要不然你没有办法弄。

    王有龙看了看这十分散乱的台球，拿起了台球杆子，对着那台球桌上的散球描了起来。

    经过筛选，他选择了中仓的一个位置，然后瞄准了8号球的边缘，把那台球杆子，对着桌子上的8号球，捅了过去。

    王有龙打的是白球的中部，这白球的中部，用力均匀，撞击上去，刚好擦到8号球的边缘。

    当白球往上撞的时候，那8号球在白球的撞击下，顺着中仓处的位置，朝着中仓滚去。

    “妈的，这差一丁点就进去了，还是火候欠了一些，要不然就进去了。”

    8号球差0.2厘米，就进入中仓去了，可是因为力度不够，竟然与中仓失之交臂，在中仓离洞2公分的距离边上，缓缓的停了下来。

    “你是个菜鸟呀，王有龙。”

    罗飞来打大球，一球撞过去，把王有龙的小球一起，撞进了中仓里。

    “好多年没有打了，第一颗球，就当热热身。”

    王有龙尴尬的对着罗飞儿说道。

    连进两球的罗飞儿，士气大增，拿起杆子，又开始打了起来。

    进双球，是可以连打二次的。

    这一杆子轰上去的时候，这球并没有预想之中的顺利，而是给王有龙制造了一个三球走仓的机会，分别是9号，10号，还有11号，全部撞到了底仓上，那白色球，正好在9号的面前六公分处的地方。

    比赛场上，三球连仓的机会很少，这要靠打球者的技术如何。

    这上好的机会一来，王有龙在盒子里抓了一些滑石粉，将那球杆和手，都抺上了一些滑石粉，然后弯腰对着白球，捅了上去，只听啪的一声，那球杆子，已经被王有龙给捅到了那白色球上，因为用力过猛，王有龙的右手食指，刮在桌球的边缘位置，挂出了一块皮，鲜血流了出来，喷溅到了球杆上。

    那吃了血的球杆，象吮了血一样，朝着白球飞去，白球在球杆的受力作用下，快速的飞了出去，撞在了三颗球上。

    只听到咚咚咚的响声之后，三颗球被快速的撞了出去，直奔底仓而去。

    “好球…”

    不知什么时候，西花厅里，站着一个身高一米八，烫着卷发，一张国子脸，穿着白衬衣，扎着金利来领带，外套西装，脚穿一双锃亮黑皮鞋的男人，站在了他们的面前。

    他的手里，捧着一束鲜艳的玫瑰花，站在了罗飞儿的面前。

    “你给我出车，孙小虎，我们罗家不欢迎你。”

    看到站在面前的孙小虎，罗飞儿有些恼羞成怒的对着孙小虎骂了起来。

    “飞儿，嫁给我，我们孙家，在这市里可是有头有脸，说话有份量的财团，你嫁给我，以后你我两家联手，共同打造这市里的商业街，地产市场，咱们到时候都是大亨…”

    孙小虎是孙有财的儿子，在意大利留学，一直追罗飞儿，可罗飞儿压根就没有看上他，任凭他想尽干方百计，使尽各种各样的手段，甩都没有甩他一下。

    “这是我的男朋友，孙小虎，你以后别来纠缠我。”

    罗飞儿说完，走到王有龙的面前，当着孙小虎的面，把王有龙抱住，然后在王有龙的脸上，轻轻的吻了起来。

    “老子不相信，你这是在演戏，这乡巴佬有什么好的，一看上去，就是傻不拉几的一个俗人。”

    看到王有龙穿的土里土气，一副寒酸相，孙小虎用轻蔑的眼光看着王有龙，并大声的哼哼哼起来。

    王有龙一听，放开罗飞儿，对着孙小虎说道：“孙小虎，你口下积德，如果你口无遮拦，你会遭报应的。”

    “乡巴佬，你本身就是俗人一个，这罗飞儿可是我心目中的天鹅，可你在我心目中，哈哈哈，就是一只癞蛤蟆。知道癞蛤蟆想吃天鹅肉痴心妄想的故事吗？”

    孙小虎一副玩世不恭，一把去搂住了罗飞儿。

