    第160章 魔界女修？灭之！

    “没想到还是被你发现了。”

    “少年，你还不赖嘛。”

    “就是不知道，身体怎么样……”

    寨内传来了一道极具魅惑性的声音。

    很快。

    几道人影缓缓浮现。

    她们身穿一缕薄纱，好似只需要一道微风，就可一丝不挂。

    看到几个女子的长相后，苏宇眼中的警惕意十足。

    虽然她们的长相极具魅惑性，身材也是前凸后翘。

    但越是如此, 越表明危险。

    见状，穷奇倒也是还好。

    毕竟是凶兽，不至于那么容易被魅惑。

    然而。

    虞初却是有些难以把持了。

    两道血红的热泪从他的鼻子内流出。

    此时的他，浑身燥热不已。

    倒不是说他很好女色，只是这些魔界女修所施展的魅惑之术太过强大。

    一般的仙人是抗不住的。

    “初弟，你怎么被她们蒙蔽了？”

    “快醒一醒啊！”

    见状, 穷奇抓住了虞初的衣领, 不断地摇着他的身体。

    迫使他从中醒来。

    “啊……”

    “奇哥，我刚才是怎么了？”

    虞初一脸懵逼地问道。

    “唉。”

    “你的意志力还是不行啊。”

    “所幸我把你给摇醒了。”

    “要不然，你就要跟她们抱在一起了。”

    穷奇指着前方的几个魔界女修，说道。

    “啥？”

    “那你不该拦……你确实拦得好。”

    “奇哥，多亏了你，否则我差点就背叛了你们。”

    虞初致谢道。

    但内心隐隐有些小失落。

    其实，要是真的抱一下，也未尝不好啊。

    “嗯。”

    “这都是我应该做的。”

    穷奇点了点头，说道。

    “没想到啊。”

    “居然有男人不被我们迷住的。”

    “这真是让我们开了眼了。”

    红衣女修看着苏宇等人，不禁说道。

    还别说，这几个少年长得都还算正点。

    尤其是中间那个，长得真是不错。

    没错。

    中间的那个就是苏宇。

    “你开眼的事还会有很多。”

    “只是我不了解的是，你们建立这个山寨是为了什么？”

    “就仅仅是为了引男人来？”

    苏宇问道。

    这是他疑惑的点。

    “没错。”

    “不过我们引男人来，可不是单纯为了男人爽快的，而是……为了吸干他们的精血。”

    红衣女修舔舐了一下嘴唇，笑着说道。

    “那两个男子呢？”

    苏宇又问。

    毕竟他们是提前到来的。

    但却并未见到他们的身影。

    “你说他们呀。”

    “喏……”

    说着，红衣女修就将一高一矮的两个修士给抛了出来。

    此时的他们，脸色煞白，浑身上下透着一股沉闷的气息。

    刚被吸干精血。

    仅残存一口气。

    “为什么……为什么就一下？”

    高个男子十分不甘。

    被**血也就罢了。

    但一下未免也太少了。

    他还没体验够呢！

    “就是……”

    “好歹多来几下啊……”

    矮个男子随即开口道。

    他不满足。

    不满足啊！

    “哼！”

    “你们就那点体力, 还想要几下？”

    “况且, 也不看看你们那个样子，给你们有一下的体验已经是很不错了。”

    “还想要奢求？”

    “做梦！”

    红衣女修瞪着二人，说道。

    “唉……”

    “你们都是这行业的了，怎么还是外貌协会呢？”

    “世道不公啊……”

    高个男子哀叹道。

    “世道对我等颜值一般的人太不公平了……”

    “我抗议……”

    矮个男子同样开口道。

    “抗议无效。”

    红衣女修绝情地说道。

    “唉……”

    “时代的悲哀……”

    高个男子说完这一句后，就逝世了。

    “不要让时代的悲哀成为我们的悲哀……”

    话毕，矮个男子也咽气了。

    “死就死了，还整得那么有文化。”

    “做给谁看？”

    红衣女修一脸鄙夷。

    她最讨厌有文化的人了。

    主要是因为自己没有。

    “喂……”

    “我说美女，你也不能这样啊。”

    “人家这么悲壮得死去，你好歹也得尊重一下他们吧？”

    见状，穷奇看不下去了，出声道。

    “尊重？”

    “你要我尊重他们的话也可以，你把你的精血给我就行了。”

    “我等下就厚葬他们。”

    红衣女修看向穷奇，说道。

    “给尼玛！”

    “我的精血是你配喝的？”

    穷奇瞪着红衣女修，说道。

    “敢跟老娘这么说话，老娘就先喝了你的！”

    话毕，红衣女修就朝着穷奇袭来了。

    她化掌为刃，一记手刀劈下, 道道魔气溢出，恐怖的魔力瞬间就朝着穷奇包裹而去。

    仙王境中期实力！

    “宇哥救我！”

    穷奇连忙躲到了苏宇身后, 此时唯有他能救自己了。

    见状, 苏宇当即发动天魔缭乱，一股无上的魔气在虚空衍生，瞬间就吞没了红衣女修的攻击。

    “什么！”

    “你也是魔界中人？”

    “你这气息……难道是魔帝？！”

    红衣女修一脸骇然。

    难不成她踢到铁板了？！

    “我不是魔帝，只不过……拥有比魔帝更强的实力。”

    话毕，苏宇再次施法而起，仙帝级的实力彻底显露。

    红衣女修的瞳孔震颤不已。

    瞬间就被魔息吞噬了身体。

    至于剩下的几个魔界女修，宿命自然也是一样。

    在仙界干这种苟且之事，并且还吞噬修士的精血。

    这种行为……可耻！

    解决完她们后，整座寨子渐渐地化为了虚无。

    因为这魅儿寨……也是个迷幻景象。

    就是俩骗那些无知的寂寞男人的。

    “宇哥，还是你牛逼。”

    “否则，我差点凉凉了。”

    穷奇不禁开口道。

    “好了，既然麻烦解决了，我们就走吧。”

    苏宇又道。

    “行。”

    话毕，穷奇又化作了本体。

    见状，诸人又坐了上去，开始了远行。

    毕竟是来寻成神的机缘的，而且还没有准确的目的地，因此只能四处飞。

    若是有不平事，还能瞧一瞧，管一管。

    例如此次的魔界女修吸取仙界修士精血一事。

    时间渐渐过去。

    很快便是一个月之后。

    在此期间。

    孙悟空倒是遇到了他所想战的对手。

    超脱三界之外的修士！

    然而。

    当真正打起来的时候，他才发现，自己确实是有些力不从心。

    他们超脱了仙帝之境的范畴，但离所谓的“神”境还相差甚远。

    “俺老孙先走一步了。”

    “你们有能耐追得上俺老孙再说。”

    话毕，孙悟空一个筋斗云，就飞走了。

    (本章完)

