    晴空碧霄。

    春分时节的暖风吹过，湖面波光粼粼。

    湖心亭中站着两位风姿绰约的少女。

    左边巧笑顾盼的女孩眉如山川，眼如画，肌若温玉，稚气犹存，额前的黑色蝴蝶结忽闪忽闪。

    右侧的少女一头清爽的齐耳短发，体态修长，嘴里叼着一根芦苇，整个人看上去有些乖张。

    天衍宗的千湖冰封雪景本就天下一绝，此刻因这两位少女更是成了良宵好景。

    “总算是通过了考核了，六花，咱俩以后就是核心弟子了！”

    被叫做六花的女孩眉宇间也尽是喜色：“对啊，我也激动到不行呢！以后咱们姐妹二人又可以在一起修行喽。”

    说到以前一样的时候，短发少女眼中闪过一丝郁郁之色。

    “不过，听说雯琪姐因为紧张而选错了考核难度，我们大家都是丁末考核，雯琪姐选成了甲等。能完成甲等考核的，在天衍宗弟子中寥寥无几......”

    “是啊......甲等考核，对于咱们这种连筑基都没有的小虾米难如登天。哎~雯琪姐为了这次核心弟子的选拔努力了这么久，没想到会是这样的结果。”

    “不过，我还听说，雯琪姐还没有放弃，她已经去找本末峰的师兄帮忙了。”

    “本末峰不是连峰主都已经去世了吗，哪里来的师兄？”六花的小脑袋宕机了一小会，随后想起什么，惊呼出声，“哎呀，你说的该不会是那位号称‘史上最缺德的师兄’吧！”

    “对对对，就是他。”

    ......

    执事堂。

    这里是天衍宗弟子完成委托任务结算奖励的地方。

    大厅柜台前的队伍已经排成一条长龙。

    大厅里很安静，归功于天衍宗的一条门规：执事堂内不得大声喧哗。

    长相平平无奇的许天明此刻也安静地处于队伍的中间位置，拿着委托书确认自己的材料是否准备妥当。

    他接的是丁级委托，任务内容是在云麓森林找九个陆鸟蛋和七个发光髓。

    就在这时，有人推了许天明一把。

    许天明冷不丁一个趔趄，差点摔倒，抬头一看，推他的是一名高大威猛的炼气期师兄。

    这名师兄抢占了一个队伍空位，成功插队到许天明的前面。

    同时师兄露出轻蔑的表情，在许天明的面前晃了晃他的委托书。

    是丙级委托书，比许天明的要高一级。

    此时，许天明面前出现了四个选项。

    【选项一：长幼有序，孔融让梨，就让师兄先吧。获得奖励：清心决（地阶下品）】

    【选项二：保持沉默，忍气吞声。获得奖励：道藏风止（玄阶上品）】

    【选项三：与师兄据理力争，告诉他插队是不对的，以德服人。获得奖励：七伤心法（玄阶下品）】

    【选项四：让师兄闭嘴。获得奖励：随机属性点+1】

    ‘没想到排个队都能触发选项。’

    许天明略一思索后，二话不说将一张冰符箓拍在面前嚣张跋扈的师兄身上。

    嘶——

    师兄变成了一座冒着冷气的冰雕。

    【选项已完成，获得奖励：邪恶值+1】

    ‘又是邪恶，我已经很邪恶了，来点力量行不行？’

    心里吐槽了一句，随后许天明一把夺过师兄手里的委托书和材料。

    队伍中的人注意到许天明这个位置的异动。

    立刻有位剑宇星眉、正气凌然的师弟站出来训斥许天明。

    “光天化日之下，你怎么能手足相残，你是哪座峰的弟子，待我禀告执法长老，将你......”

    嘶——

    又是一座冰雕。

    吹散右手食指和中指指尖的寒气，许天明冷笑一声。

    再用一种不怀好意的眼神，看向前面队伍的弟子们。

    弟子们皆是打了个寒战，自觉地站到两旁，让出一条道来。

    他们脑子都是一个想法。

    这位师兄好生霸道不讲理，一言不合就把符箓甩人家脸上，眼下还是少招惹他为妙......

    许天明背着手，大摇大摆走到柜台前，结算了两份奖励，扬长而去。

    在回明镜堂的路上，许天明遇到了一位长相甜甜糯糯、穿着碎花长裙的师妹问路。

    “请问师兄，无妄峰怎么走？”

    面对迷路的师妹，许天明再次面临三个选项。

    【选项一：乐于助人，亲自带师妹去无妄峰。获得奖励：拈花指法（玄阶上品）】

    【选项二：告诉师妹无妄坡的方位。获得奖励：销魂天佛（黄阶上品）】

    【选项三：去掀师妹的裙子。获得奖励：随机属性+1】

    ‘像这种就是送分题。’

    许天明对着师妹低声提醒：“师妹小心，我要掀你裙子了。”

    “诶？”

    师妹起先由不可置信，看到许天明果断出手，立刻压低裙边并闪过一个身位躲避。

    “有变态啊！”

    师妹尖叫着跑开了。

    【选项已完成，获得奖励：小明的耐力+1】

    ‘嗨呀，又是这个小明！’

    许天明打开自己的面板一看，果然，耐力只有997，一点没加。

    提起这个小明，许天明就气不打一处来，大约有五分之一选项的随机属性，都加到了这个叫“小明”的身上去了，就好像是他偷了许天明的属性点一样。

    ‘别让我知道这个小明是谁，不然我一定打爆他的头！’

    许天明在心里暗暗发誓。

    又走了一段山路，许天明随手打落几只纸鸢，偷偷炸掉师弟的炼丹炉，在隔壁无妄峰山脚下的鸡场顺走一只灵羽鸡，回到了明镜堂中。

    “......长义回来了？”一个苍老的声音颤颤巍巍迎了出来。

    替许天明开门的这个老人，是本末峰的峰主，苏有朋，同时也是许天明的师傅。

    ‘又把我认成长义师兄了，看来师傅的阿尔兹海默症已经是晚期了。’

    许天明叹了口气，用大嗓门照着师傅的耳朵喊道。

    “师傅，我是天明啊！许天明！”

    师傅两道遮住眼睛地白眉抖了一下。

    “啊，许天什么？”

    “许天，明！”

    “许什么明？”

    “许，天，明！”

    “什么天明啊？”

    “......师傅，今晚我们加餐。”

    许天明决定不再跟这老糊涂蛋纠缠，去后院起锅烧水，杀鸡拔毛。

