    而就是借着那秘境寺庙外围的一些机缘，再加上云河当初不知不觉迈入神王时，肉身也被洗练，资质得到极大的提升，因此离开秘境后，修为境界仍旧一日千里，最终不过数万年后，他便成功抵达神君境界！

    但可惜。

    在抵达神君后，云河的修行速度便慢了下来。

    后来他虽然也起过念头想要去寻找那处秘境，毕竟他已经晋升神君，或许便可进入到寺庙内，但任凭他如何搜寻，也都无法找到。

    最终无奈之下，云河只好彻底放弃。

    转而全身心地研究那些从铜钟身上所得到的诸多神纹。

    他发现这些神纹都蕴含着极大的神威，并且还形成了一道传承，在炼器和斗战之道上有着极为恐怖的效果。

    他在花费了无数岁月后，终于将这道传承修炼。

    也因此，他虽然境界没有提升，这么多年来一直都卡在神君层次，甚至都到了寿元将近的地步，但依靠着当初所学的传承，却在炼器和斗法上，颇有独到之处。

    尤其是在炼器之道，更是成为了远近闻名的炼器大师！

    ……

    听完云河的所有讲述后，楚默也不由沉默了许久。

    他没有想到。

    云河竟是有着这般玄奇的经历。

    而那处秘境，更是让楚默极为好奇。

    “寺庙！”

    “古井！”

    “井中所镇压的无上巨凶！”

    他口中呢喃自语，对于那里的一切都想要迫切的了解，因为他心里有一个想法。

    如若自己能够抵达过去。

    必然可以得到许多的秘密。

    但可惜的是。

    这处秘境再也找不到了！

    云河后续多次生出了再次前往的念头，且再也无法找到，甚至寻找了无数年，都没有半点踪影。

    “可惜了。”

    他心里不由生出一些遗憾。

    摇摇头，将那些杂乱的念头从脑海中驱逐出去，楚默问道：“前辈，除此之外，你可知道那寺庙周围，是否有什么画面或者文字记载？”

    “这倒没有。”

    云河摇了摇头：“除了一些天材地宝外，我唯一从那处秘境中所带出去的，便是这篇炼器之法，而除此之外……”

    说到这里，他望着楚默，似乎在想些什么，犹豫了许久后，他终是仿佛做出了某种决定，不由说道：“楚先生，当初老夫从那秘境中得到这篇炼器之法时，也曾得到了传承灌输。”

    “当时那传承灌输时，所出现的身影，便是如楚先生这般的相貌……想必楚先生打探这些，应该是有什么深意吧？”

    闻言。

    楚默不由眼神一闪。

    他正想要说些什么，可就在这时，却听着云河继续说道：“楚先生莫要介意，老夫并非是要打探你的秘密，而是想拜托楚先生一件事。”

    “前辈请讲。”

    楚默神情平静道。

    “老夫寿元将近，寿数不足千载，此生虽遗憾于无法更进一步，但能够修成神君，活了无数载，实际上已然是得了邀天之幸！”

    “而今在这弥留之际，我已经没有什么值得牵挂的了，唯一所放不下的便是族中和云苓这丫头。”

    话及此处，他站起身来：“楚先生资质非凡，以天神境界便可斩杀神王，足见非是等闲，老夫没有什么其他所求，惟愿先生他日修行有成之时，可庇护狸奴族一番，若是可以的话，更是希望能与云苓结为道侣！”

    “作为回报，老夫愿将毕生修行经验，以及毕生所积攒的资源赠予你，作为云苓的嫁妆，另外那篇从铜钟上所得到的传承，也将转交楚先生！”

    “不知楚先生，意下如何？”

    说到这里，他目光盯着楚默，眼中带着期盼之色。

    说句不客气的话。

    若是换做其他武者在这里，在听到这话后，恐怕会毫不犹豫地答应下来。

    毕竟。

    这可是一位神君的传承和所有资源，更何况所娶的还是一位相貌资质皆是顶尖的女子，而且云苓的体质更是最佳炉鼎。

    这简直就是天上掉馅饼！

    但……

    “请恕晚辈无法答应。”

    楚默摇了摇头。

    “为何？”

    这答案让云河很是不解，不由露出诧异之色。

    “晚辈已经有了道侣，无法再娶云苓为妻。”楚默说道。

    虽然陈昔微并不在这里，他完全可以蒙骗云河，但楚默却并没有这样做——无他，不顺心意罢了！

    他从修行之初到现在，虽为了资源不择手段，但始终却有着一些坚持。

    其中最为重要的一点便是顺心意！

    遵从本心，顺从心意。

    若他毫无底线也就罢了，但如今自己天资无双，横扫同境无敌，所要做的便是铸就无敌道心。

    在这等情况下，自是没有必要，也不屑欺骗来获取信任。

    是以，楚默毫不犹豫地便坦白讲述。

    而云河在听到楚默的话后，也是不由惋惜，没想到楚默竟是已经有了道侣。

    但仔细一想。

    这般天骄，身边自是不缺女子，其中不乏有那些无双女子，能够与楚默结为道侣，也实属正常。

    但楚默有了道侣后，却居然也能恪守本身，这倒是令云河不由高看一眼。

    他见过许多所谓的天骄。

    其中不乏称得上百万年难出的奇才，但论起心性，却和眼前的楚默比起来，就逊色了不少。

    最起码。

    若是他们在面对这等局面时，哪怕有着道侣，也绝对会毫不犹豫地答应下来。

    毕竟。

    什么道侣能够比得上神君的传承？

    更重要的是。

    天骄拥有三妻四妾太正常不过了。

    便是他云河，在这无数年间，所拥有的妻子和红颜，都不下数千之数。

    反观楚默。

    一生一世一双人，反而算是异类。

    就在云河感慨之时。

    楚默却说道：“前辈，虽晚辈已经有了道侣，但却可将云苓认作义妹，你看如何？”

    “义妹？”

    云河内心思忖起来。

    毫无疑问，义妹比起道侣而言，着实关系差了不少。

    但云河仔细想了想。

    云苓相貌天资着实称得上顶尖，何况还有着最为顶尖的双修资质，哪怕只是义妹，但只要能跟在楚默身边，长此已久下去，两人还能当真恪守不成？

    毕竟。

    云苓丫头对楚默的感情，他可是看在眼里。

    美人恩重，楚默能撑得住一时，又岂能撑得住千年万年？

    早晚，他们的关系都能更进一步。

    想到这里，云河道：“也罢！义妹就义妹！”

