    最最最崩溃的是，有感知忍者试图感应，结果绝望的发现。

    这雾气之中，就如同感应的绝缘体一样，能感知的范围不超过手臂的长度。

    逃，逃不出去！

    打，又打不过！

    求救，声音都发不出！

    完全就是个地狱，收割他们生命的地狱！

    “爽爽爽，太爽了，这才是暗杀的精髓！”

    “真是令人陶醉，如今方才知道暗杀的乐趣！”

    “不愧是夜良奈大人，难怪他有信心带领我们这么点人对抗一个忍村！”

    “太强了，这就是夜良奈大人的世界吗！”

    相比岩忍们听不到声音，看不到东西。

    雾忍这一百人暗杀队，完全不受影响，跟随着夜良奈水分身的身后，肆意的收割着这些岩忍的性命。

    在这雾气之中，岩忍们哪里是什么人，完全就是活生生的靶子。

    真·任由宰割·进行曲！

    三千多岩忍，不过短短几分钟，就已经倒下了一半！

    两百人，一人平均已经干掉了七人！

    这速度不可谓不可怕！

    “别分心，快点解决敌人！雾隐之术撑不了多久！”

    夜良奈水分身们撇了他们一眼，冷冷道。

    维持几公里范围的高级雾隐之术，还保持着一百个水分身的高强度作战。

    夜良奈本尊的查克拉消耗速度可不是一般的快。

    就是这么短短几分钟，就消耗了他四成查克拉。

    “是！”

    听的夜良奈水分身的告诫，一众暗杀队的人当即收心，更加高效的去战斗了。

    当然，他们心里发誓，在这之后，他们一定会更加努力的去提高暗杀的技术。

    至少，雾隐之术怎么也要有夜良奈这样的六成功力。

    外面，夜良奈本尊这里！

    “土遁·超加重岩之术！”

    得到迪达拉支援的大野木，顿时可以腾出手来，好好的发挥自己真正的实力了。

    他一掌拍在海面上，瞬间，周围的海面直接凹陷了下去。

    不少范围内的雾忍，就感觉自己的身体突然变得无比沉重，完全不受控制的坠落进了海中。

    “夜良奈，这一次我看你的速度还怎么发挥！”

    大野木看向面前的海面，夜良奈从海中再次现身，他得意的说道。

    就见的夜良奈脸色万分凝重，脚下查克拉波纹不断，就像是在海面上完全站不住一样。

    “怎么样，是不是感觉自己身上现在如同背负了几千斤的重物一样，身体行动困难！”

    大野木悬浮在夜良奈的头上，双手再次合拢，尘遁再次现身。

    “结束了，夜良奈！”

    大野木满脸遗憾的说，闻言，夜良奈不禁笑了：“结束了？大野木，你高兴的太早了！”

    说着，就要撤退出去。

    “想退出去？可没那么容易！”

    “夜良奈，继续起舞吧，让我看看你还有没有别的令我兴奋的招数！”

    这时候，迪达拉的声音又再次传来。

    只见的他做结印之势，暴喝道：“艺术就是爆炸，喝！”

    就见的夜良奈脚下的水面浮出来一片粘土蜘蛛。

    他身上更是粘附着一堆小粘土蚂蚱，就要炸开，让人完全措手不及。

    “滋滋滋！”

    但夜良奈的身体上陡然冒出雷电来，所有粘土炸弹瞬间哑火。

    “迪达拉，你以为我没发现你在粘土比翼鸟身上附加的粘土蜘蛛，粘土蚂蚱么？”

    “想来突然的惊喜，还太嫩了点！”

    夜良奈撇了他一样，智珠在握道。

    “果然有点意思，那就试试看我这一招吧！”

    迪达拉相当兴奋的出声道，手中又冒出了一只双翼飞龙，就要投掷而来。

    但夜良奈当然不会让他得逞，如今处于负重状态下，他的行动能力大受阻碍！

    可不能再让自己多受攻击，处于危险状态下了。

    “雷遁·怒雷虎！”

    完全没见到他结印，就是双腿一划，右手结寅印，身上的雷电便瞬间更加剧烈。

    继而，爆射而出冲向大野木还有迪达拉而去。

    “吼！”

    这雷电在接近大野木和迪达拉的瞬间，竟然聚合成了咆哮的虎头，威力翻倍增长。

    迪达拉自然赶紧升空躲避。

    大野木更是以尘遁对波，一瞬间破开了雷虎，直冲正努力退出超加重岩之术范围的夜良奈而去。

    “到此为止了，夜良奈，不用继续挣扎了！”

    大野木万分狰狞的大吼道，连续使用三次尘遁，他消耗了不少的查克拉。

    因此，他要尽快的解决夜良奈。

    “开什么玩笑，我怎么可能在这里就此结束！”

    夜良奈暴喝，这一刻他确实被逼近了绝境之中，浑身寒毛都炸立了起来。

    超加重岩之术对他的压制太大了，严重限制了他的速度。

    面对这已经近身的尘遁，完全无法及时闪避出去。

    “给我开！！”

    夜良奈爆发出剩余的所有查克拉，获得那么一瞬间的自由。

    立刻双手合十，如同化身成了修罗一般，暴喝：“结界术·六柱炎阵！！！”

    这一刻，天空为之色变，海水掀起恐怖波澜，一股令人窒息的磅礴压力降临在所有人身上。

    就见的一堵不过一米见方的六边形赤红色结界，将夜良奈包裹在里面。

    下一瞬，尘遁降临！

    “给我湮灭吧！”

    大野木也在咆哮。

    他知道，如果没抓住这次机会消灭夜良奈的话。

    那么，下次就不知道要什么时候去了。

    因此，也是爆发出了所有查克拉来，倾之所有查克拉，凝聚在这一击之中。

    “嗡！”

    这一刻，如同极光一样的刺眼光亮笼罩了整个战场。

    继而，天地失声，所有人都陷入了失聪状态之中！

    这种状态整整持续了三秒，光亮才开始慢慢收缩，然后衰退。

    当一切都消失之后，夜良奈右臂半条胳膊的血肉都消失了，只剩下了森森白骨。

    他跪倒在海面上喘息着。

    看起来相当的虚弱。

    见的这一幕，周围的岩忍都意识到，这是个绝无仅有的好机会。

    “上！”

    “趁这个机会干掉他！”

    一群岩忍满脸兴奋的冲来，想要了结夜良奈，获得无上功绩。

    “休想！”

    见的这一幕，君麻吕，水无月白两人暴喝一声支援而来。

    一个化作浑身骨刺的怪物，一个结印释放了一片冰霜，阻止这些岩忍的进攻。

