一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十五章烂铁片的反应

    五天后！

    墨岛上的人已经时常有两万存在，而且很多人都开始在这里购买了房产，墨岛的这些房产商，都是太阳国和华夏国家的人，他们早已经与墨岛协商好了一切。

    每天都有大量的人在排队等待着购买四种药水，但每次只能买一瓶，所以，很多人并没有急着离去，而是继续等待了起来，顺便看看墨岛的风景，无论是这些建筑，还是各种参天古树，每一株植物都比寻常地方更大，就像是古老的深林一般。

    种种美丽的图片，视频，经过这些人传播出去，令更多人的向往了。

    一时间，米国时代杂志周刊，枫叶国枫叶报纸，各国权威媒体，全部都在报道墨岛，报道墨岛的一切，四种颠覆人类的药水，还有种种植物与建筑。

    各地的商人，也都是购买或者租赁商铺，在这里开起了餐饮，娱乐等等活动场所。

    墨岛二字，成为了世界上最为爆火的一个名词。

    这五天，墨岛上下全部忙坏了，就是那些墨门的弟子，也都出来，在一处处充当着保安的职责，樱井月也是管理着星空大酒店，从太阳国紧急调遣了一批酒店管理人员与服务人员，同时与各地的商人洽谈，墨岛有一半的地方，都是太阳国建造的。

    唯有曹洛水陪着李墨的父母，还算是清闲。

    而李墨，所有人都是一脸羡慕嫉妒的样子，整个墨门就属李墨最为清闲，每日在房舍之中呆很久，然后便背负双手走了出去，当然也没人真的觉得李墨该做什么，有他在，墨岛才能生存下去，不然，这些药水恐怕早就被其他修士势力哄抢了。

    这五天，李墨每天都会去老柳树那里看看，炼制一些丹药。

    第六日，他炼制好丹药后，便再次走了过去，老柳树所在的位置，并没有任何建设，这里本就是打算做一处古老的森林，做一处旅游景点的，但如今，李墨暂且取消了，没有让人过来。

    这五天的时间，他每天都给老柳树十颗丹药，再多的话，老柳树便浪费了，它还吸收不了那么多，散发的药力全然被旁边的植物所吸收了，如今，旁边一圈的植物，都长成了无比巨大的样子，足足有三十多米高，非常惊人，好在这里没人过来，距离城市也比较远，还没有被发现。

    而老柳树依旧是二十米的样子，完全被周围一圈的植物遮住了风采，但是，它的柳树条，李墨发现更加的坚韧了，远比一柳树坚韧数十倍，普通人绝对折不下来，甚至是用刀砍，也非常的费力。

    最为恐怖的是老柳树的根茎，已经蔓延到了两万米，这是一个什么样的恐怖概念，根茎两万米，这世上的植物，无论哪种，就算是生活了一万年，根茎也绝对不会达到这种恐怖的地步。

    而且并不是单方面的，而是一万平方米，呈现伞状扩散出去，整座墨岛的大小，也不到一万平方公里，也就是说，再扩大近十倍的话，便可以将整座墨岛覆盖了，而这正是李墨想看到的，所以才如此尽心。

    李墨走到百米外的时候，整株柳树的枝条便开始颤动了起来，对着李墨疯狂的摇摆着，等李墨靠近后，无数柳树便轻轻的缠绕着李墨，透露出一道道亲切的感觉。

    而李墨也从其中感受到了一丝亲切，可能是丹药里面有自己的精血吧。

    “这老柳树神奇，丹药也神奇，让老柳树此刻已经懵懵懂懂有了一丝意识。”李墨摸着柳树条，惊叹道，他可能无意间开启了一个生命的灵智，现在这柳树绝对相当于几个月孩子的智商了，会认识人。

    五天前，老柳树还没有这般灵智，五天后便已经这样了，若是自己继续喂丹药，不出一月，这老柳树会将整座墨岛覆盖，而且灵智也不知会进化到何种地步。

    “给，这是今天的十颗丹药！”李墨扔下十颗丹药便直接离去。

    无数柳树条拂动，在李墨的身上缠绕着，似有一丝不舍，李墨摇头一笑，然后道：“慢慢的吸收，太急就浪费了！”

    言罢，他直接转身离去，柳树似乎也知道他要走了，虽然不舍，但还是将无数柳树条松开。

    一晃便又是十天过去了，老柳树又产生了巨大的变化，其根茎已经布满了整个墨岛的三分之一，那柳树条看起来似乎变得有一些透亮了，似乎是绿玉做成的一般，而且其灵智也越来越完善。

    在距离李墨给老柳树喂食丹药的第二十天时，他刚刚将一炉丹药炼制好，猛地看向了自己的左手，在那里，赫然是微微发热起来，一道淡淡的铁片印记，从他的左手浮现，他顿时震惊，这铁片根本不受自己控制，自己也无法感应，除却上次差点抵挡不住天人的攻击，才出现过一次外，再也没有出现。

    现在，竟是为何呢？

    但很快，李墨便知道了原因，他的左手很自然的朝着一个方向举着，似乎不受他控制一般，在朝着这个方向的时候，他的左手掌心，更加的温热了，甚至隐隐发烫。

    当他在转向其他位置的时候，温度立刻下降了许多。

    李墨顿时看向了那个方向，地球这么大，这个方向也没有一个具体位置，但是，这破烂铁片看着似乎很普通，但绝对是一件很强大的东西，从上次抵挡天人便可看出，这绝对是一个很厉害的铁片，所以，他一定会去看看，要是能够将这铁片复原，或者修复一些，绝对是一个很强大的东西。

    他给灰毛鸡嘱咐了一遍后，照看好墨门，然后给了老柳树一百颗丹药，让它每天吞噬十颗，便直接离去了，期间又给吴道子打了一个电话，说他要出去一趟，让吴道子这几天也关注一下墨门的情况，虽然应该是没有什么事，但为了以防万一，保险起见。

    从墨岛离去后，李墨便一直朝着西边飞去，铁片发热的方向，便是西边。

    这一飞，便是好几个小时，李墨已经飞跃了上千公里，他的速度并不是很快，一边飞行一边感受着，但依旧是似乎没有到达目的地，铁片也是一直微微发热，没有什么奇特的反应。