    看到自己的家人一个个被杀，吕氏满心伤痛，立即跑上去挡在了刽子手面前，

    张开双臂哭喊道：“住手！本宫命令你们住手！弄错了！一定是弄错了！我娘家不会谋逆啊……”

    蒋瓛一使眼色，立刻便有几个健壮的妇人上前架住了吕氏的胳膊，将她拉到一旁。

    吕氏挣扎着大声喊道说道：“别拉我！住手！不要拉我！我是东宫太子妃！谁敢拦我！”

    可是这几个健妇将她死死的拉住，两人拽住她的胳膊，两人将她拦腰抱住，还有两个蹲在地上抱住吕氏的双腿，吕氏就算是一分一毫也不能移动！

    “放开我！放开本宫！你们这群贱婢！放开本宫！本宫要杀了你们！灭你们九族！放开本宫……”

    吕氏的愤怒和呼喊，可即便是她口中的威胁，也没有起到任何作用。

    “蒋瓛！快命令他们停下！让他们停下呀！……让他们停下吧！你不得好死！狗贼！你这个狗贼！你不得好死啊！”

    “哼！”

    蒋瓛冷哼一声说道：“微臣能否好死那是陛下才能决定的，就不劳烦太子妃操心了！”

    吕氏的族人真的被吓坏了，看着一个个亲人被杀，头颅滚到一边，而尸体还会产生抽搐……

    不少人当即就很幸运的昏死了过去，因为现在能够在昏睡之中死去，也是一件幸福之事啊！

    而没有昏迷的人，则是在大声的呼救，而他们呼救的对象却不能起到任何作用。

    慢慢的，吕氏一族再也看不到生存的希望，因为他们知道，堂堂的太子妃现在根本就救不了他们！

    所以人在绝望的时候，呼救就变成了怨言，怨言就变成了愤怒，愤怒就包含着辱骂……

    吕明昌是吕家的族长，他当然知道是怎么回事，愤恨的说道：“姐姐救救我们啊！你是太子妃呀！我为你做了那么多！吕家可都是为了你儿子死的！”

    “姐姐！国公我不要了！弟弟只求能够活命啊，你救救我吧！你要还有点良心，就开恩吧！否则你就是害死了吕氏一族啊，到了阴曹地府，我们也不会放过你！”

    吕家的人听到这话，虽然不太明白怎么回事，可都知道肯定是因为太子妃的缘故，所以纷纷喊道：

    “太子妃！这是怎么回事啊！你不是堂堂的太子妃吗！为什么不能救我们！”

    “你是太子妃呀，你是太子妃呀姐姐！”

    “亲人都不救！你还算是个人吗！你要害死我们呀！畜生！猪狗不如！”

    “我们就是死也不放过你！到了阴间也缠死你，你不得好死啊……”

    “把这个贱妇逐出去，她不再是吕家的人了，吕家和她没关系，求求你们饶我一命啊……”

    就连吕氏的母亲也流着眼泪，痛苦的喊道：“女儿啊！你救救娘啊，救救娘吧，娘给你磕头，给你作揖了……你还算是个人吗？你害死娘了……”

    吕氏痛苦的流下眼泪，面对着一声声哀嚎，一声声哭求，甚至一声声的指责咒骂，

    吕氏无言以对……

    她知道朱元璋这是存心要杀自己的家人，存心要让自己痛苦，

    现在自己的话是不管用的……

    如果可能，吕氏真的不愿意看到自己的亲人被杀，哪怕就算是躲起来，她也不愿意面对。

    现在吕氏浑身无力，她多么想趴到地上，把自己的脸埋到土里。

    可是一群的健妇将自己死死的抱住，吕氏想要倒下来都不行，必须站着，必须面对眼前的惨状……

    不得不说，这实在是太残忍了……

    要知道锦衣卫训练有素，况且遇到今天这样重大的案件，准备更加充分，不会出现任何纰漏。

    所以今天能够参加这场屠戮的，都是锦衣卫中的佼佼者。

    就连押着犯人送到屠刀下的，都是锦衣卫的百户！

    所以一个脑袋被砍下来，尸体马上就会被拉着扔到一边，紧接着刀下又会出现一个脑袋。

    刽子手毫不停歇，频频挥刀，一个个头颅被砍下来，不过一会儿功夫地上就堆满了人头。

    不得已，刽子手只好另外一个地方继续行刑。

    一个刽子手砍累了，预备的刽子手就会立即补上……

    丝毫不影响杀人的速度！

    活着的人越杀越少，地上的血水越杀越多，枯黄的草地也变得泥泞起来。

    吕氏只觉得自己的眼泪要流干了，可她真的无力去改变什么。

    只能眼睁睁的看着家人一个一个被屠戮。

    不知道过了多久，天色逐渐暗淡下来，愤恨咒骂的声音也停歇了。

    “启禀指挥使，吕氏九族已经被屠戮殆尽，无一人漏网，也无一人生还，属下特来复命！”一个锦衣卫千户禀报说道。

    蒋瓛点了点头，“把头颅留着，还要用来震慑宵小，平息流言蜚语，现在把尸体聚拢到一处，就地焚烧！骨灰残渣就地掩埋！”

    “蒋瓛！你敢如此阴毒！诛灭九族还嫌不够吗？本宫绝饶不了你！”吕氏眼球凸涨愤恨说道。

    可这样的话，依然没有任何作用。

    锦衣卫抱起一捆一捆的劈柴堆到尸体上，又拿桐油泼在上面。

    吕氏眼睛死死的瞪着蒋欢说道：“本宫命令你立即住手！就算本宫奈何不了你，还有东宫的二殿下！只要他一声令下，就能诛灭你的九族！扒了你的皮！”

    “二殿下的事，太子妃多虑了！”

    突然一个声音响起，众人转头看去，只见司礼监太监庆童走了过来。

    庆童说道：“蒋指挥使，吕氏九族可都杀尽了？”

    蒋瓛知道庆童作为宫中的太监，此时肯定是代表朱元璋而来，所以不敢怠慢，赶紧说道：

    “回禀公公，吕氏九族二百三十四口已经诛杀殆尽，无一人落网，还行公公查验。”

    吕氏挣扎了几下，可几个健妇依然把她抱的死死的，根本挣扎不开。

    只好眼睛盯着庆童，含怒的问道：“庆童，你刚才的话是什么意思！”

    庆童躬身行礼，说道：“回太子妃的话，二殿下今后如何不是太子妃能够筹谋策划的，况且二殿下就算有心，此时也无力下令杀人。”

    吕氏心中突然一震，神色慌张的问道：“你这话是什么意思？！允炆怎么了？为何就有心无力！”

    蒋瓛挥了挥手，周围的闲杂人等全都远远的退开，不敢靠近。

    庆童满脸疑惑的说道：“太子妃难道还不知道吗？”

    “本宫知道什么！你快说！允炆到底怎么了！”

    吕氏的心里突然乱作一团，如同心脏被人一把揪住一样，生疼痛楚。

    庆童问道：“蒋指挥使，你没有告诉太子妃，东宫二殿下就在隔壁的八宝库吗？”

    蒋瓛拱手行礼，一本正色的说道：“锦衣卫只听从陛下的命令，不该听的不听，不该说的也不会说！”

    “呼！”

    锦衣卫拿着火把投到拆堆里，桐油立即燃烧，窜出巨大的火苗。

    眨眼之间，整座尸堆都焚烧了起来，熊熊大火映照天际，火光也映照在每个人的脸上。

    不过吕氏现在却没有心情关心死人了，“八宝库……八宝库……允炆怎么会在八宝库？！”

    吕氏刚开始还是喃喃自语，后来就变成厉声质问了。

    一想到自己在经籍库所闻到浓烈的草药味道，正是从隔壁的八宝库传出来的，

    而八宝库居住的居然是……

    吕氏一脸惊恐的说道：“不会的！不会的！你们休要胡言乱语！二殿下怎么可能在八宝库！他是在华盖殿，正在诵经祈福！”

    庆童说道：“看来太子妃是不知道了，二殿下三天前身上发起高烧，时而伴随恶寒，心情烦躁，浑身乏力，全身酸痛难忍，每天都会昏迷几次……”

    吕氏摇头说道，“不可能！不可能！这绝对不可能！你们在说谎！允炆在华盖殿好好的！”

    庆童没有理会，继续说道：“昨日殿下高热烧退，身体的疼痛和昏厥也减轻许多，不过身上就开始出疹，首是从头面部开始，今日就已开始向身体蔓延了……”

    “你撒谎！”

    吕氏指着庆童咬牙切齿的怒道：“二殿下只回了东宫一趟，怎么可能染上天花！不可能，你这个阉贼少在这里危言耸听！”

    庆童抬头看了吕氏一眼，继续说道：“二殿下回到东宫，和太子妃隔着门窗相见，确实感染的机会不大，可是二殿下又召见了太子妃的身边的宫女，其中就有宫女小翠……”

    说到这里，吕氏瞪大了眼睛，满脸的不可置信……

    庆童又说道：“还有有一双鞋垫，应该是是太子妃特意缝制的吧，二殿下知道之后，就从宫女小翠手中拿走了，执意说由他转交……太子妃，您说二殿下会不会是因为这个染上了天花？”

    吕氏的身体开始不由自主的颤抖起来……

    她突然觉得身体很冷，就好像所有的热量都被抽空了一般。

    瞬间手脚冰凉，而这股寒气也迅速在全身蔓延。

    “不会的，不会的……，允炆不会的……”

    吕氏咬牙切齿的问道：“那现在呢，允炆有没有给出去！他有没有给别人？”

