    “回来了？”

    “哈，这儿可真热闹！”

    叶秦坐着接送车，望向道路两旁疯狂的粉丝惊叹连连。

    “今年是例外，这些年连港人都不怎么关注金像奖。”

    陈客辛戏谑的语气里透着一丝无奈，似哭非哭，似笑非笑，倒是庆幸在难得喧嚣的金像盛会，《亲爱的》入围几项大奖。

    “哥，TVB到了。”

    坐在副驾驶座的林彬一提醒，叶秦从车里钻了出来，脚踩在红毯上，迎面是笑眯眯的曾之伟，还有一票的TVB小花。

    “曾哥。”

    叶秦几次婉拒TVB的邀约，但架不住热情，也算是给《亲爱的》壮声势。

    步入演播室，曾之伟立刻引荐他的女儿，曾保仪，经典的父女档组合。

    彼此寒暄一番，正式录播，曾保仪面对镜头，克制激动的心情，做开场白：

    “欢迎收看《一叶知名》，这是金像奖前夕最后一期特别节目，这次的特邀嘉宾就厉害了，就是叶先生本人！”

    叶秦挥挥手，“电视前嘅观众朋友，你哋好。

    曾保仪大大咧咧说，“我听老豆讲，你们很早就认识？”

    “是啊，我人生主演的第一部电影，《秘岸》，我跟曾哥就认识，当时，还有E神、karen姐（莫文味）。”

    叶秦发笑道：“曾哥演我老豆。”

    “哇，那我岂不是不用叫你叶先生，改叫你叶哥？”

    曾保仪卖萌地瞥了眼曾之伟，吐吐舌头道：“不行哦，你喊我老豆是哥，我喊你叫哥，我跟老豆，既是父女，又是兄妹，喊下去辈份乱了！”

    曾之伟配合地翻翻白眼，“你都知（你还知道）？”

    “可以各论各的。”

    叶秦打个哈哈，“曾哥在时你喊我叫先生，曾哥不在，你喊我叫哥。”

    慢慢地进入节奏，曾之伟开始接手主持的指挥棒，言简意赅道：“叶仔，你这次当颁奖嘉宾，颁的奖叫咩？”

    “最佳两岸华语电影奖。”

    “咦，我听说陈主席是想让你给最佳男演员颁奖，怎么会变成这个奖？”

    “是我自己挑的。”

    叶秦神经放松，说道：“最佳男演员我觉得很怪，一个名单，一个人同时两部作品提名。”

    香江金像奖简直是滑稽，刘青芸竟然靠《暴疯语》、《窃听风云3》，一次占据两个入围名额，摆明了内定。

    “为什么不多给其它一部电影机会，华语电影明明有很多佳作。”

    曾之伟不敢接话茬，笑呵呵地话锋一转：“叶仔你在香江也呆了一段时间，觉得这次入围金像的电影，你印象最深的是哪部？”

    “唔，很难选。”

    叶秦摸摸下巴，“没有特别出彩，不咸不淡，跟八九十年代的香江，没法比，那时候的丰富度和创新性，太棒了，现在的港片……”

    曾之伟叹了口气，他是见证港片的兴盛衰败，振兴是有心无力。

    “叶先生对港片的未来发展有什么看法？拿什么救港片呢？”

    “香江电影工作者低迷，需要检讨，更需要思变。”

    叶秦道：“这一点，陈客辛导演就做道很好，讲好华夏故事，而不是只讲香江故事。因为华夏只有一种电影，叫‘华语电影’。”

    曾之伟难为情道：“如果‘香江电影’拍得好，整个大中华区与有荣焉，难道这又不可以吗？”

    “对也不对。”

    叶秦摊摊手：“根本上，没有港产片一说，只有华夏电影，当初，华夏的电影市场中心地位是在香江，只是现在转移，重新回归到大陆正轨而已。”

    曾之伟脸色一僵，这个言论太惊世骇俗！

    “港产片跟大陆电影还是有区别，港产片有港味，这种港味独一无二。”

    “我同意，本土化的粤语，标志性的取景，庙街、皇后码头、深水埗，还有演员戏里戏外的表演与气质。”

    叶秦摇头失笑道：“但是，时代变了，华语电影市场中心变了，我们变了，‘港味’难道还一成不变？”

    “电影可以有地域性，不能有局限，它面向的要么是国内大众，要么是国际市场，想保证纯正的‘港味’，因小失大，靠香江单一的电影市场能顶得住？”

    呵呵，《无间道》之后，可能吗？

    他语气坚定的喊出：“顶不了！”

    曾之伟脸色大变，苦笑连连。

    “香江的题材，空间上离我们内地很远，时间上，离香江本土的年轻人也很远。”

    叶秦身体向后一靠，标准的国际巨星姿势，“再纯正的‘港味’，只会越来越小众化，就像粤语，在香江是通用语言，但放在泱泱华夏，华语是国语，是普通话，才是大众。”

    “香江电影人取悦小众，港片哪有未来？”

    “咳咳。”

    曾之伟心虚地咳嗽一声，翻了翻稿子，“叶仔，我觉得吧，港片跟……”

    “曾哥，你的儿子曾国翔，我还是蛮欣赏的，有空的话，我找他拍华夏故事，试试新的电影味。”

    “好啊！”

    曾之伟笑脸盈盈，哎吗，真香！

    ……………………

    金像奖颁奖地，尖沙咀文化中心。

    这里的气氛极其喧腾，因为经费的陡增，会场细节精心别致，重回千禧年间的辉煌。

    刚下车，迎面就是一条华丽丽的红毯大道，直铺到十数级的台阶上。

    两侧是等候多时的媒体记者，举着长枪短炮咔咔拍着各路明星。

    金像奖没有红毯次序，谁到了谁就走，自行搭伙。

    但叶秦特意指定一个人，一个本该没资格在金像奖亮相。

    视线中，佘诗蔓穿着一袭波点吊带长裙，不规则的蓝色波点上身效果就很清新，俏皮又优雅，活脱脱冻龄少女。

    “叶先生，很冒昧，但我还是想问，为什么找我？”

    《无双》女配，何蔚蓝，叶秦倾点她。

    “在航班上刷到你的《使徒行者》，我很喜欢。”

    佘诗蔓笑靥如花，手伸向叶秦已经屈肘的臂弯。

    “佘佘？”

    “哇，叶秦的女伴是阿蛇！”

    “………”

    香江媒体炒作了一周，“叶秦红毯女伴抉择”，从大甜甜，到杨小蜜，万万没料到——

    竟然是佘诗蔓。

    她心神荡漾，羞怯地看了眼，明明大一轮的年纪，反倒她像个懵懂的小女孩。

    并肩走向采访区，主持人迫不及待提问：

    “叶秦，你在《一叶知名》里的采访一播出，香江网民们有很激烈的反应，他们有一个共同的想法，为什么一定要把港片说是华夏电影，港片不能是港片吗？”

    “我觉得，回归以后就没有香江电影一说，不能把华夏电影跟香江电影割裂开，难道豫南电影，秦省电影，也跟华夏电影不同？”

    “香江电影人要包容，要开放，不要戒备，防御，抵抗，坚持本土化是好事，但面向国内外是大事！”

    叶秦：￣へ￣。

    丫的，和这帮的虫豸在一起怎么能搞好华夏电影？

    如果你们不开放，那就帮你们开放！

    ………………

    【說的很對，但我只喜歡說粵語的電影！】

    【我本來很喜歡葉秦，但我現在不喜歡了，因為他深深地傷害我的自尊。】

    【香江誕生了數一數二的電影王國，東方好萊塢，靠的就是港片，阿sir！有能耐，你們也走出去看看吶！】

    【當初誰爭著搶著來香江拍港片，我不記得是誰了？可能是臭要飯的。】

    【什麼時候大陸電影有八九十年代港產片牛皮，再說吧！】

    “………”

    叶秦呆在金像奖后台，百无聊赖地刷着ins，全无半点恼怒，越看越觉得有意思，靠着椅背，自顾自的走神。

    “叶先生，醒醒！”林家东忽然推了推他。

    “怎么了？”叶秦挺了挺身子。

    “到你的了。”

    叶秦哦了一声，起身别上西装扣子，步伐沉稳地走向前台。

    “今天要颁发的是最佳两岸华语电影，有请颁奖嘉宾，叶秦！”

    伴随着音响传出报幕词，叶秦拿着金像奖奖杯，走到讲台前，并不着急拆开获奖名单。

    环视四周，金像殿堂里，坐无缺席。

    一张张面孔，香江电影工作者占去四分之三。

    “什么叫华语电影？我觉得，所有为华语电影发声的电影，总称为华语电影。”

    “这几年来，全国很多的地方，都有很多优秀的电影工作者，都在默默地拍着，希望有一天，他们也可以来到这里领这个奖，因为电影创作大同小异。”

    “大同在于，我们聚焦的都是人，人跟环境，人跟人，人跟自己，人跟过去，人跟未来……”

    电视机播放着，曾之伟背对画面，坐在TVB的副主席办公室，正对衰老憔悴的方逸花。

    “方太，你搵我有事乜？”

    方逸花呵呵一笑：“睇完先（看完先）。”

    “小异来自电影工作者，导演、编剧、演员，他的文化背景，生活环境，思考方式，他的个性，他的视野。”

    叶秦字正腔圆，娓娓道来：

    “希望这种精神能延续在我们华语的电影精神里，大陆电影，港产电影，湾湾电影，还是在美利坚拍的电影，甚至于华语发声的电影，都应没有地域界限，能称作华语电影。”

    “那么，接下来让我们看看，今年最佳两岸华语电影有……”

    什么叫格局？

    港片就是小了，格局小了！

    方逸花收回眼神，问道：“你点睇叶总嘅讲法（你怎么看叶总的想法）？”

    曾之伟低声说：“有道理，但系咪全有道理。”

    “TVB咩环境，你知啦？”

    “知，方太，同港片一样，要变！”

    “噉咪搵你返巢嘅道理（这就是找你回巢的道理）。”

    方逸花摘下眼镜：“重有，我想见一见佢，可唔可以帮我请一下？”

