    一个狙击手能够在三十一架帝国机甲的围追堵截中，营救一位机甲战士吗？

    答案很明显是不能。

    但如果这个机甲战士是一个王牌，而这个狙击手是陈迅中校呢？

    六号基地的指挥中心内，通信员将陈迅和骥星河的对话进行摘录，并在特定的区域内播放了起来。

    这个区域是今天才组建的，其中所有的人员都是负责给骥星河提供情报、技术支持。

    当他们听到骥星河让陈迅进行指挥的时候，不少人的表情有些错愕。

    “要不, 赶紧申请把骥星河少校的军衔给提上来吧，陈迅中校加入星河小队了，骥星河少校怎么也得是个中校吧？”

    “应该是上校，不然怎么指挥嘛，王牌机甲战士至少是中校军衔，骥星河少校虽然刚刚晋升王牌, 但他……他是骥星河啊, 所以拿个上校军衔没问题。”

    “不过, 骥星河少校平时从来不在乎军衔啊，今天怎么会把指挥权交给陈迅中校呢？这是局部的战斗，他很擅长的啊。”

    “不是军衔的问题，骥星河少校不了解陈迅中校的实力，但陈迅中校却很了解骥星河少校的实力，所以骥星河要把指挥权交给陈迅中校。”

    “少说屁话，做事。”

    “是。”

    专门为骥星河服务的区域安静了下来，只有陈迅和骥星河的对话声不断响起。

    基本上都是陈迅在说，骥星河在听。

    “队长，你……”

    “叫我老骥。”

    “是。”陈迅在第一时间改口，他很早之前就想要这样称呼骥星河了：“老骥，我会先一步到达预定坐标，同时会布置一些感应地雷。这些地雷有标识信息，你到达预定坐标的时候，能够在你的可视窗口中清楚的看到这些地雷的位置。”

    “我知道地雷无法对机甲造成致命损伤，但至少可以延缓它们追击你的速度，影响它们的机体平衡, 给我们创造出更多的机会。你需要做的，就是规避这些地雷, 不要跑太快踩到了，或者是因为突然规避而摔倒了。”

    陈迅有些啰嗦，但骥星河却没有再次打断，而是认真的听着，因为他知道现在的陈迅其实有些紧张。

    只穿了单兵外骨骼装甲的陈迅，在更加强大的机甲面前，不比没穿这种装甲的普通士兵强多少。

    联邦的单兵外骨骼装甲可以很好的抵御爆炸、高温、常规枪械、冲撞等等攻击方式，但却很难抗住帝国机甲的刺枪。

    因为装甲太薄了。

    但只是紧张，不是害怕。

    “在这些地雷里，有十二个侦查型地雷，被我激活之后会有独特的标识信息。等你到达侦察型地雷所在的区域时，围追堵截你的帝国机甲阵型，会因为经过之前的雷区而有一定程度的散乱，只要你要在侦察型地雷十米半径内作战，我就可以对你提供支援。”

    “这是我们唯一的机会，因为我这辆车没法携带更多的地雷。”

    陈迅深呼吸的声音，在通讯频道内清晰可见, 完成了这一次深呼吸之后, 他的话述突然就变的简洁起来。

    “侯爵或者伯爵，找一个打。”

    “好。”

    骥星河什么都没问, 就这样答应了。

    就在他答应的时候，陈迅已经开着车到达了预定坐标，刹车猛踩一个漂移完成了调头，伸手在操作台上连点数下，这辆车的底盘就出现了六个发射口。

    砰砰砰……

    一连串的声响和不断一闪而逝的火光中，一枚又一枚地雷砸入了地面，在车辆驶过之后没多久，就被尘暴带起的尘埃淹没。

    其实很容易看出来问题，但机甲的奔行速度实在是太快了，无论是骥星河还是追击他的帝国机甲，时速都已经超过了100公里每小时，每秒27.7米的行进距离，哪有那么多时间去仔细观察？

    所有的地雷投放完毕，又行驶了一段距离之后陈迅刹停了车，再次在操作台上操作了起来，七秒钟之后，他一手提起枪盒，一手拉开车门。

    脚刚刚踩到地面的时候，整个人就已经跳了起来，轻而易举的就站在了两米多高的车顶上。

    半蹲，打开枪盒，一把看起来并不像是狙击枪的狙击枪，出现在了陈迅的视线之中。

    解开卡扣，装填能量匣和实弹仓。

    起身，举枪，瞄准。

    视线之中只有遮天蔽日的尘暴，一百米之外他什么都看不见，所以他并没有看这把枪的瞄准镜。

    他看的是他面罩上显示出来的画面，类似于全息投影屏幕一样的成像效果，让他看到了十二颗侦察型地雷能够侦查到的画面。

    并不是真实的图像画面，因为侦察型地雷同样是埋入地下的，如果是探出来的摄像头，那就很容易被帝国机甲发现。

    类似于雷达的感应效果，然后由智能核心进行虚拟成像，这样的监控画面让普通人来看甚至是无法分辨清楚，但这对于陈迅来说并不难。

    他是陈迅，在因伤转职为六号基地参谋之前，就已经拿到了少校军衔。

    以狙击手的身份拿到的。

    他说他可以成为骥星河的狙击手，但前提是骥星河有这个资格，这是一个约定。

    谷欼

    当骥星河成为了联邦第十位现役的王牌机甲战士时，他如约而至。

    从某种角度来说，陈迅所说的资格，就是要成为王牌机甲战士。

    静置的功能越野车车顶，穿着单兵外骨骼装甲的陈迅举枪瞄准，在尘暴之中纹丝不动，腰背笔直。

    钢铁一般意志，让他仅仅凭借脑电波就完成了对可视窗口的操作，这一点几乎只有机甲战士才能够做到。

    头盔下橘黄色的面罩内部，十二个虚拟画面不断轮转，其中距离陈迅最近的一个画面有2.9公里，最远的一个画面有4.6公里。

    他瞄准的就是4.6公里之外的位置。

    越野车的车身高度，以及他的身高，还有特意挑选的平原地带、异星的特殊环境，让他的射击高度能够威胁到4.6公里之外的目标。

    呼吸平稳，扣在扳机上的手指很放松。

    像是雕塑一样安静等待着的陈迅，并没有等太长的时间，他看到了骥星河，看到了一架想要阻碍骥星河逃离包围圈的侯爵级机甲，看到了骥星河站在距离侦察型地雷三米的位置，举起机甲重剑重重的劈砍向了那一架侯爵级机甲。

    侯爵级机甲举剑相迎时，陈迅毫不犹豫的扣动了扳机。

    子弹飞速而出时，没有弹壳跌落，也没有硝烟弥漫，只有隐约间的电光闪烁。

    ……

    骥星河并不知道陈迅的实力，也不知道陈迅能够提供怎样的狙击支援，但他选择相信陈迅，就像是曾经陈迅选择了相信他，让他去三号基地拿药一样。

    经过了陈迅布置的雷区，追击他的帝国机甲阵型确实散乱了一些，还有一架普通的帝国机甲脚部被炸伤而失去追击他的能力。

    又因为它们无法看到那些地雷的位置，所以包围圈自然开始松散了起来，于是骥星河做势欲逃。

    果然如同他所预料的那样，追击他的侯爵级机甲开始加速并拦向了他。

    换成是之前，他会选择直接转向机动避开，再次回到帝国机甲的包围圈之中。

    但这一次他做出了不一样的选择，就像是机甲能源即将耗尽，或者是体力即将耗尽，不得不选择拼死一战。

    侯爵级机甲并没有上当，面对骥星河的攻击，它选择了防守。

    不求有功但求无过，它的作战目标并不是杀死骥星河，而是给那架公爵级机甲创造机会。

    两把钨钢金打造的机甲重剑，凶狠无比的撞在了一起，两架机甲都有了一个极为短暂的停滞，时间还不足一秒。

    对于机甲来说，这个时间还不够做一个完整战术动作，但变故就在这不足一秒的时间里出现。

    侯爵级机甲的脑袋突然歪斜，像是被大锤砸中了一样，原本是侧面摄像头的位置瞬间变成了一个洞口。

    受此一击，侯爵级机甲握着机甲重剑的双手却没有脱力，但当骥星河猛然回转剑身再砍时，这架侯爵级机甲却没能在第一时间做出最有效的应对。

    于是，那颗已经出现一个缺口的金属头颅直接飞起。

    骥星河操控着机甲猛然跃起时再回转剑身，顺着侯爵级机甲脖颈间的缺口就刺了下去。

    拔剑，再拔剑。

    骥星河有了两把机甲重剑，都是钨钢金通体打造而成。

    但还不够，给星河小队的见面礼，还不够。

    “你用的是什么枪？”

    骥星河问出这个问题的时候，看向了那一架公爵级的帝国机甲，它有两把钨钢金打造的武器。

    “电磁狙击步枪，也有一些人说它不是狙击步枪，而是单兵电磁轨道狙击炮。”

    站在车顶上的陈迅略微沉吟，用很奇怪的眼神看着他手中的枪，柔声道：“我喜欢叫她……信仰。”

    骥星河看不到陈迅的表情，也听不出来口语中的她和它之间的区别，但他喜欢信仰这个名字。

    他觉得，这是一个狙击手应有的信仰，就算是面对机甲又怎么样？

    “下一枪要多久？”

    “十分钟。”

    听到这个答案，手持两把机甲重剑跃跃欲试的骥星河，转身就跑。

    陈迅通过侦察型地雷看到了这一幕，面无表情，语气中却带有一些笑意：“别慌啊老骥，它们比你更害怕，因为它们不知道我有多少把枪，它们也不知道我现在在哪。”

    “恩。”

    骥星河其实并不慌，他虽然是在跑，但他却不是在逃跑，而是在冲锋。

    在他冲锋的正前方，有一架伯爵级的帝国机甲。

    它的手中也有一把用钨钢金打造的武器，虽然比那架公爵级帝国机甲要少，但这个是骥星河能够打过的。

    星河小队快要到了，见面礼要丰厚一些，就像是陈迅给他的见面礼一样。

    不负久违，不负约定，不负期待。

