    太子寿宴无比重要，大家都不敢怠慢，更何况还有太后和皇上也会一道前来，为了这次寿宴的成功，奴婢们从早上开始便一直忙来忙去。

    姬念这几日却像惊弓之鸟，终日惶惶不安起来。

    齐承轩威胁她，让她给太子下毒，可是这几日太子府的防备的确比前几日强了不少，齐承凌为了以防她有事，特意让她住进了内殿。

    不知道齐承轩会不会怀疑。

    “姐姐，想什么呢？这么入神。”

    凌碧笑着走了过来，衣衫飘飘，颇有一种仙气，看着姐姐如此入神，她也有些烦忧。

    姬念猛的回头，松了口气，但面色依旧凝重：“我，我没事，就是怕这次的寿宴做的不好。”

    凌碧缓缓地执起她的手，笑道：“姐姐这次无需担心，大家都很努力，况且，一切都已经被整理的井井有条了。”

    她说的这话倒也不错，因为太子殿下刚刚被解除禁闭，为避免舟车劳顿，所以基本上没在皇宫设宴，也是对他们这些奴婢的一次考验。

    齐之沐更是连拖带拽的把要事缠身的内务府总管给拉了过来，说让他不帮太子府布置完毕就不许走。

    在内务府总管的帮助下，一切都已经变得好多了。

    她们闷闷地走着，姬念抬头看了一眼天空，天空上一片湛蓝，或者又多了一些疲惫之色，明天便是太子寿宴了，齐承轩无论如何都会来参加，到时候，事情就不好办了。

    一夜未眠。

    姬念盖着齐承凌盖过的金丝棉被，上面还有他身上的香气，却也让她顿感苍凉，这几日他们虽同在内殿，但却从来没有逾礼不合。

    为了照顾她，一个高高在上的太子殿下更是把床让了出来，而他则是在冰凉的地板上一直将就着。

    她总是一直在想，自己究竟何德何能，能得到太子殿下的这般垂怜。

    偏偏齐承凌这般无欲无求的男子，生的独独是在皇家，那个四角方方的城里面，到处充斥着尔虞我诈，就算想逃走，也一直被束缚，无法逃离，终身监禁于此。

    翌日。

    邵国公府足足派了三辆马车，邵佑瑶无论如何都不想与她同坐，邵佑嫣唇角一勾，直接给采莲百草她们也安排了一辆马车。

    看的邵佑瑶是又气又恨，但偏偏又说不出来。

    太子府平常冷清的很，到了今天却又突然就喧闹起来，来往的宾客络绎不绝，因为太子从不招揽权臣，其他的臣子想要在太子这边也都被他通通无视。

    太子府是很多年前便修建好的，大昭国的历代太子殿下都住在这里，也算得上是有年头了，皇上当年还是太子殿下的时候，便也住在这里。

    太子府共八十一个府邸，最大的府邸就是内殿，其间富丽堂皇，府中的奇花异草更是数不胜数，太子府的花园比御花园还要出名，只不过一般这里不招待客人，便也没有多少人能目睹风采。

    邵佑嫣被百草搀扶着，百草，眼神一直在旁边的富丽堂皇上流转，这里不仅有奇花异草，还有爬山虎等寻常树木，更是衬得宛若森林一般。

    她实在不禁感慨：“原来太子府竟然如此的富丽堂皇，比国公佛府好了千百倍不止。”

    他们国公府虽然说已经在时局上没有了先机，可是毕竟之前也是一等大臣的住处，但和太子府比起来，真的是九牛一毛了。

    邵佑嫣看着她笑笑，漫不经心道：“传言大昭国的开国君主曾经从外面带回来一位宠妃，但那宠妃红颜薄命，抵不住后宫的流言蜚语，诞下皇子之后，便投河自尽，自此，开国君主编特意修建了太子府，用来养鱼皇儿和思念宠妃，最后开国君主也是在这里郁郁而终的。”

    百草听得云里雾里，但最终感动的不像话，眼泪鼻涕一直流，甚至连胭脂都有点散了，抽泣道：“没有想到一个皇帝竟然能如此痴情。”

    在他们所有人的意识里，一想到皇帝便是三宫六院，又有那个皇帝肯舍弃后宫的众多佳丽而专心独宠一人呢？

    采莲看着百草滑稽的样子，实在忍不住轻笑了一声，百草擦了擦自己的眼泪，对她怒目而视：“你又取笑我。”

    邵佑嫣赶紧说道：“好啦好啦，你们两个不要再争辩了，这里不是国公府，可容不得你们乱来，安稳稳一些吧。”

    两人这才安静下来，邵佑瑶不知从何时慢慢赶了上来，一见到她就嘲讽道：“妹妹可要看好他们了，别让这两条疯狗出来乱咬人，果真是小门小户，见不得什么大世面。”

    她旁边跟着则是萧茹，后面还跟着一众贵女，恍惚间像是来打群架的，邵佑嫣笑了笑，漫不经心地应了一声：“那可是，姐姐大场面见得倒是多，不还是跟一种疯狗为伍吗？”

    这短短的一句话即嘲讽了肖茹，又嘲讽了邵佑瑶，她们两个急得面红耳赤，萧茹刚想出言反驳，她突然又阴冷的一笑：“可不要怪我没提醒你们，太后娘娘可能一会儿就要到了，认识让她见到你们这般的不识大体，到时候才是真正的没见过大场面。”

    此话一出，吓得他们连连往后观看，却一个人影都没有，瞬间明白邵佑嫣是在唬她们，回头刚想发怒，却看见邵佑嫣早就一溜烟的没影了。

    邵佑嫣带着两个奴婢偷偷摸摸的赶紧跑走，跑远了才忍不住哈哈大笑起来，百草一脸疑惑道：“他们那么看不起小姐，我真想上去撕了她们的嘴。”

    她立马就定了定神，沉声道：“有的时候有些事情你是无需生气的。”

    太后娘娘和皇上才是今天的主场，如果让他们见到这几位贵女，就像是泼妇，那才是真真的好玩，只可惜她不知道太后娘娘什么时候过来，不然肯定得给他们设个圈套。

    “邵二小姐，好久不见。”

    一声清澈的男声响起，她们瞬间警惕起来，左右观望一下，却发现并没有人影，百草疑惑的大声喊了一声：“是谁在那里？”

    齐承景慢悠悠地从树上一跃而下，像个仙人似的入了她们的眼帘，拿着白色的纸扇，好一个翩翩佳公子，采莲立马低下了头。

