    日军已经完全陷入被包围的境界，落败只是时间问题。

    这一战总算是赢了。

    收尾的事，吴子强和沈泉他们就能处理好。

    现在楚云飞需要考虑的是这一战的影响，以及下一步的计划。

    来豫中，一方面是希望能改变历史。

    但是真正身在局中，才发现想要单凭一举之力改变历史实在是太难了。

    另外一方面就是。

    这次出征豫中，楚云飞和蒋介石是有交易的。

    以前几千人马的时候，自己只要负责作战，打赢敌人就行。

    但是现在，可就没有那么容易了。

    除了打赢敌人外，军队的补给、政治上的争取与协商都占据了楚云飞大半的精力。

    就像这次出兵豫中。

    楚云飞是想通过这一战，让蒋介石明白。

    现在可不是过河拆桥，杀驴卸磨的时候。

    自己的358兵团对他，对民国政府是有用的。关键时刻，可以调动来抵挡日军。

    当然更重要的是在第31集团军就要被日军包围歼灭，以及眼看着日军要攻克灵宝，杀进关中的危机时。

    蒋介石迅速和楚云飞达成了交易，准许楚云飞的商队过道陕西、四川，XJ等地采购物资。

    换取楚云飞出兵抵挡日军的兵锋，保护潼关。

    山西自古就不是农业大省。

    就算提早建立了大孤山农场，也只是勉强让358兵团战士吃饱而已。

    但是涉及到被服，棉花、药品等物资，可就只能从外面进购了。

    不是不可以从草原绕路去XJ购买。或者是黑市商人购买。

    但是成本和风险都很高。

    一旦蒋介石真的下狠手控制边关的，358兵团日子绝对不好过。

    要是从汉川公路通过，数量也更大，更划算。

    战争是政治的延伸，政治是经济的延伸，可是一点都不错的。

    战争在本质上是对资源控制权的争夺！

    毕竟在一段时间内，资源的数量是有限的。

    那个集团，那个民族，那个国家控制的资源多了，其他人能获得的资源就少了。

    楚云飞需要物资，蒋介石需要楚云飞的358兵团来抵挡日军。

    两个人达成了协议，或者是交易。

    正是因为种种缘故，楚云飞才会拼着巨大的伤亡，也要和日军死磕到底，挡住日军染指山西。

    既然现在国军开始反攻了，日军无力西进。楚云飞就开始考虑撤兵的事了。

    有些事过犹不及。

    说不定李延年，或者是胡宗南他们不想自己继续突出表现，免得自己分了他们的功劳呢！

    是时候该回去了。

    阡陌花开，可以归矣！

    随着战场上的枪声停止，这一场火山关的战斗终于结束了。

    第59旅团残部不是当了逃兵就是见了阎王，战场上日军鬼子尸体和武器横七竖八地扔得到处都是。

    这一战，第59旅团可以说建制都被彻底消灭了！

    参谋长方立功走到楚云飞面前敬礼，说道。

    “报告长官，日军第59旅团被我军击溃，除一部分鬼子逃走外，大部分都被我军歼灭！鬼子少将被我军击杀！此役，我军大胜！”

    能在不算有利的条件下，逆转局势，歼灭日军一个旅团，绝对算得上一场大胜。

    尤其是在豫中战役溃败的情况下，这一仗胜利能极大地提振国军，以及全国上下的胜利。

    “好！弟兄们都辛苦，传令下去，收兵。准备回去了！”

    方立功刚准备去传令战士们再坚持一下，继续追杀的。

    这步子才刚迈出去，他突然反应过来。

    方立功不敢相信地问道：“长官你刚才是说……收兵？”

    楚云飞点头肯定地回答道：“是。解决完这些日军，就该收兵回去休整了！”

    方立功实在是不明白，为什么长官突然要收兵。

    “可是，长官，现在我军士气正是高涨的时候，日军也落入下风。这个时候收兵是不是……再考虑考虑！”

    楚云飞摇摇头说：“收兵吧！打不下去了，这一战，我军的伤亡可是不少，而且为了这一场战役，弹药都基本上消耗光了。该是收兵回去休整了。”

    方立功听到，看了一下358兵团的战士。

    出征豫中3.2万人，哪怕中途加入了8千新兵，现在也只剩下2万多兵马。

    其他的都长眠在河南了。

    36辆战车，现在只剩下8辆。

    兵团直属的36挺高射机枪，只剩下11挺。

    ……

    当属购买的一千万各式子弹，现在就只剩下不到3百万。

    这一战，为了阻拦日军，358兵团基本上是将弹药库都消耗光了。

    是无法再继续打下去了。

    方立功默然地喊道：“是。长官！”

    楚云飞吩咐道:“命令战士收拾战场，通知李司令，全军撤回灵宝休整！”

    当医务兵冲上来抢救伤员的时候。

    他们大多数人身上都挂着伤痕。

    一个连的战士正在搜集昨天被敌人击落的空军战斗机残骸。

    有几名英勇的飞行员硬是开着已经只能勉强操控的战斗机，撞向了敌人的炮兵阵地。

    一些被击中战机的飞行员跳了伞，他们接到的命令就是要将这些飞行员都找到。

    活要见人，死要见尸。

    虽然希望不大，但是说不定人家就是愿意加入358兵团呢！

    毕竟现在我楚云飞的名气也算响彻九州大地，是个抗日名将！

    岘山，358兵团指挥部。

    方立功神情凝重地走进作战室，向楚云飞说：“长官，伤亡数字出来了！”

    “多少？”

    方立功黯然道：“全团共计阵亡一万零七百多人，重伤五千一百二十三人。轻伤得还没有计算！”

    楚云飞听到，伟岸的身躯一颤。

    虽然心里早有预计，可是这是伤亡。

    哎！

    358团来到豫中，歼灭的日军鬼子也有一万了，沉重打击了日军，也算不枉费战士们抛头洒热血了。

    他唏嘘不已地说道，“参谋长，立即将阵亡将士名单整理成册，再连夜电呈军委，请求军委授予这些阵亡的将士英雄称号。一定要让他们的事迹被国人铭记。”

    “是！”方立功立正敬礼后，去给重庆发电报。

    楚云飞重新振作起来说：“派人医治伤兵！那些阵亡的抚恤金要及时送到他们的家人手中。残疾的除了抚恤金还要将他们妥善安置！”

    “是！”方立功看到气氛有低落，他忙说：“长官！这一战我军缴获了1504支步枪，35挺歪把子，27具掷弹筒，几百发掷弹。还缴获了4门92式步兵炮！”

    要是刚才那一会儿，听到这战利品，只怕要高兴几天了。

    不过现在，都换不回成本。

    如果不算那些死了的鬼子的话！

    楚云飞淡淡地说：“督促督促各部队加快速度，迅速收拾，尽快回山西！”

    战士们在收拾战场，方立功立马给三十集团军司令部发报捷战报。

