一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接下来，叶辰和他的道身就毫无节操.了，刚开始是有目的的去打劫，到后来，直接不要脸了，见人就抢，抢完就走，反正顶着的是霍尊和姬凝霜的名号，他甚是肆无忌惮。

    以至于，偌大的神窟世界，随处可见的多是被打的鼻青脸肿的人，而且浑身宝贝，就连挂饰，都被抢的一干二净。

    “霍尊，我等与你无冤无仇，为何打劫我们。”不知何时，一道带着愤怒的吼声便响彻了神窟。

    “姬凝霜，我们又没招惹你，为什么打劫我们。”继而，又有这样的声音响起。

    嗯？

    当听到这个声音，还在寻宝的霍尊，勃然大怒，他是何等的聪明，怎么想不到是有人栽赃陷害他，是有人把屎盆子扣在了他的头上。

    当听到这样的声音，也还在带着华云他们寻宝的姬凝霜，俏眉也是一阵微颦。

    “真是欺人太甚。”

    “仗着实力强，欺负人，真是可恶。”

    随处可以听到的，都是愤恨和谩骂声，当真是怨声载道，一片连成了一片。

    “是谁，滚出来。”没有找到造谣者，霍尊怒火冲天。

    而且，当听到一路来的谩骂，他再也压制不住心中的怒火，把其发泄到了别人的身上，以至于一路来，被他诛灭的人，不在少数。

    但，这在别人看来，就是恼羞成怒了，欲要杀人灭口，更加坐实了他就是凶手。

    另一边，也在满神窟找叶辰的姬凝霜，也未能找到叶辰，姬凝霜倒是没有什么，倒是华云他们，听到谩骂声，忍不住出手，却是越描越黑。

    而此刻，叶辰正蹲在虚无空间里，饶有兴趣的欣赏着这一切。

    “要抓紧时间，我感觉神窟不久后要崩溃了。”小灵娃抬头看了一眼虚空。

    “难道是因为我吞了荒古圣体本源的缘故？它是支撑神窟的主要动力，以至于这次神窟开启的时间，会大大减少，恐怕，神窟自今日起，便会不复存在。”

    “是要赶快了。”叶辰慌忙起身，“那些人身上的金字，要一个不拉的搞回来，不然出了神窟天大地大的，老子去哪找他们。”

    啊....！

    啊.....！

    接下来的惨叫声就频繁了很多了，两人的速度极快，每撂倒一个，就会直奔下一个而去，而且是专挑实力强的下手，油水多嘛！

    “继续整。”简单的分好了宝贝，叶辰和小灵娃再次上路。

    很快，此起彼伏的惨叫声再次接连响起，神窟之中被打懵的人也越来越多，风云榜前十，除了霍尊和姬凝霜、碧游之外，多半都遭遇打劫。

    谩骂声越来越多，那些被打劫的人，各个神色愤怒。

    本来，进神窟都是来寻宝贝找机缘，现在倒好，宝贝没寻到，机缘没撞到，还被人打劫了精光。

    因为叶辰这厮，霍尊和姬凝霜不断的替他背黑锅。

    最气人的是，霍尊和姬凝霜到现在都不知道是谁在陷害他们。

    轰！轰隆！

    很快，大战的波动响彻整个神窟。

    再看大战的双方，不用说便是霍尊一方和姬凝霜他们一方，霍尊以为是姬凝霜在陷害他，姬凝霜猜测是霍尊在污蔑她。

    如此，两方相互猜忌，都在火头上，进行了不止一次的大战。

    砰！

    叶辰已经再次用打神鞭敲懵了一个。

    随即，那人的储物袋，连带着全身的宝贝都被收走了。

    而此刻，一气化三清秘术的时间限制也到了，回归了叶辰的身体。

    “差不多了。”叶辰收走了储物袋中一个金字，而后看向了神窟的天空。

    “我能感觉到，用不了一刻钟，神窟就会崩溃。”

    “不抢金字了？”小灵娃一边把储物袋塞进了裤裆里，一边看向了叶辰。

    “还抢毛线，除了那霍尊和姬凝霜，其他的人差不多抢过来一遍儿了吧！”

    说话间，叶辰已经来到了神窟的门口，想要出去，一步足矣。

    然，就在两人即将离开的时候，神窟深处，传来了一声轰鸣，一座巨山轰然坍塌了。

    嗯？

    叶辰不由得回头。

    极近眺望之下，叶辰看到了深处有金光闪耀，金色云气汹涌，最重要的是，他看到了一个个金灿灿的字飘飞了出来，而且数量还不在少数。

    “这么多。”叶辰的双眼当场变得锃光瓦亮，哪还有心思出去，当场就又杀了回去。

    砰！轰隆！

    那边，已经开打了，轰隆声不断，皆是为了抢夺那些金字。

    但，那金字连成了一片，跑的不是一般的快，就连霍尊和姬凝霜出手，都没有抓到半个。

    追！

    霍尊第一个追了上去。

    追！

    姬凝霜速度也不慢。

    “快快快。”身后，呼啦啦一大片人全都涌了过来，“那可都是钱哪！”

    那连成一片的金字，似有灵性，好似也知道神窟要崩塌，这才组队向着神窟外飞去。

    如此，叶辰从神窟门口那边往里飞，霍尊、姬凝霜那些往外追，目标皆是那成片的金字。

    “给我停下。”霍尊冷哼，大手横天，禁锢了虚空，将那些金字全都定在了半空中，而后大手猛然抓来，要把那成片的金字收回袖中。

    嗡！

    但，姬凝霜怎会给他机会，九天玄灵指如神芒，一指洞穿了虚空，直指霍尊头颅而来。

    见状，霍尊脸色顿然一变，当即收手，闪身后退，怒喝道，“你敢偷袭我。”

    “天地之物，有缘者得知。”姬凝霜神色淡漠。

    “那我就先灭了你。”霍尊冷哼，一手抓了太阴之力，汇聚成弥天掌印，凌天拍向了姬凝霜。

    姬凝霜神色也瞬间冰冷了下来，逆天杀上，九天玄灵印威力无匹。

    轰！

    两道掌印相撞，接连崩溃，一道庞大的光圈无限制的扩散，修为弱的人，当场就被碾成了血雾。

    砰！轰！

    虚空之上，霍尊和姬凝霜再次大战，场景异常的浩大，那些个对金字眼热的人，丝毫不敢上前，生怕冲上去，会遭到姬凝霜和霍尊的联合轰杀。

    不过，他们不敢，不代表某些人不敢。

    此刻，叶辰已经杀到，躲在了虚无空间里，先是瞥了一眼那霍尊和姬凝霜，这才把目光放在了那被禁锢在虚空的那些金字身上。

    “起码有两百之多。”叶辰约莫估计了一下，看的眼中都差点冒出火焰了。

    “赶紧整，整完走。”

    “那必须的。”当即，叶辰探出了手掌，幻化成了金色的大手，横扫了虚空，将那近两百个金字，全都抓了回来。

    靠！

    下方有人爆出了粗口，“这谁啊！这么吊。”

    “我的东西都敢抢，找死。”果然，有人抢夺金字，让霍尊不再与姬凝霜大战，勃然大怒，而后一掌横空，凌天而下，压塌了那片空间。

    这一边，姬凝霜也存在着某种默契，不在与霍尊纠缠，混合秘法的庞大玉手，也凌天拍落。

    轰！轰！

    两人接连出手，方圆千丈的空间都被压得崩塌。

    你们牛逼！

    叶辰被逼了出来，二话不多说，转身就跑。