    钱志文的说法，弥罗没有出声反驳，二人一起走入百味楼后厨。

    见到钱志文的杨玉，让二人先去包厢里等着，便再次投入新菜式的尝试工作中。

    对此，已经见怪不怪的弥罗，同钱志文一起来到二楼。

    二人一边饮茶, 一边闲聊。

    比起昨日带着公务的交流，今天的交谈中心，自然是以云安为核心。

    同时，也是在交流的过程中，弥罗明白了钱志文的一些担忧。

    作为钱家的旁系分支，钱志文同杨玉所言的那样, 更容易得到钱家的资助，也能够动用钱家的一些资源。若非云安选择的地方是幽州, 其他绝大多数地方, 钱志文都能帮上一些忙，可偏偏他选择的地方是整个钱家，势力最薄弱的区域。

    函夏大地疆域辽阔，根据范围进行划分十二州。

    东方四州豫州、青州、兖州和徐州。

    南方二州，扬州和荆州。

    北方三州冀州、幽州和并州，

    西方三州梁州、雍州、营州、

    这里要特别声明的是，除去十二州之外，函夏最中间的一片区域，帝君的隐居之地，也是如今函夏六官直接把控的政治中心，是独立在十二州之外，被人们戏称为第十三州——神州。

    而钱家的分支，遍布在十二州各地，作为一个个节点, 串联起钱家的血脉网罗，他们想方设法提升当地金钱的流通，进而同当地金钱交易等概念相合, 起到强化钱家传承的功效。

    因此，理论上有人的地方，有交易的地方，就有钱家的人。

    可幽州却是为数不多的例外。

    首先，幽州距离阴世冥土太近了，部分阴世的道则法理，已经同那片土地融合在一起。

    其次，北方一些国家对幽州的侵犯和迫害，整个幽州的交易体系是处在半崩溃的状态，很多时候都是以物易物为主。

    最后，函夏四大河系金江、虹河、帝河、君江，唯一没有流淌过的地方，就是幽州。

    并且，幽州内部的水系循环和地表水系基本都是自成一体，除去少量和并州、冀州有所交流外，根本没有成体系的流域水系交换。

    因此，钱家人只能在幽州靠近内陆的方向，建立一些网罗和联系。

    “其实我也清楚，现在的幽州比起过去已经要好很多了，他到那边我起码还能收到一点消息。要是四千年前，去了就是石沉大海, 连个消息也没有喽！”

    听到这话，弥罗立刻想到了四千七百年的函夏血泪史，轻声道：“可若是四千八百年前的话，你不但不会阻拦云安，反而会选择放弃现有的一切，一起去幽州帮忙吧！”

    闻言，钱志文不由沉默了下来。

    四千八百年前，算得上是函夏最黑暗的时间节点之一。

    当时函夏各地突然出现大量魔煞，为了镇压源头，帝君带领群仙征战域外。

    也是那段时间，幽州下方阴世暴动，数府沉入其中，小半个州化作冥土，无数百姓陷入生死之间。

    为了应对当时的幽州变故，幽州本地的边防司、护帝司、禁空司，以及部分镇海司部队番号，全部成为了历史。

    冀州和并州的部分边防司、护帝司、禁空司成员，以人做桩，以肉做墙，护卫在各地边界，硬生生扛下了当时阴世反噬，防止阴世崩溃加剧，而后一寸寸向内推进，将幽州拉出冥土。

    当时的幽州，可谓是一寸山河一寸血，一抔热土一抔魂。

    事后，帝君征战域外归来，亲自进入幽冥深处，大战了一场后，方才结束这场浩劫。

    而在那次浩劫之中，北方兵道世家全部断了祭祀，部分北方世家更是连传承和名号都没有留下。

    好一会而后，钱志文才道：“这也要看我当时处在的位置吧！若当时的我在雍州，或者青州，我应该是没机会去幽州的。”

    “也是。”弥罗点了点头。

    四千八百年前，帝君离去的那段时间里，各地都不大太平，幽州虽然受损严重，但雍州和青州也没好大哪里去，各有一府之地，险些化作历史。

    对比起来，扬州从建立以来，到一直没有经历太多的动乱，将领的力量也一直算不得强大。

    这也是当初东方魔教的荒讥讽，云安准备前往幽州的原因之一。

    这里真的不适合兵家和武道修士修行。

    “你们在聊什么呢？”

    端着新做好的菜品，打开门的杨玉，见到面色都不大好看的二人，有些奇怪，将手中的菜肴放在弥罗和钱志文面前，笑道：“尝一尝，这是我根据弥罗的意见，以烤全猪为原材料，制作的夹沙肉。如果可以的话，就加入几日后的宴会吧。”

    弥罗低头，便看到白玉盘上菜品，最外层是经过处理的烤肉，剔透的肉片下，依稀能看见油亮的豆沙，再往下是吸收了肉油的糯米，只是看着，就让人食欲大增。

    弥罗平复了一下心情，勾了勾嘴角，夹了一块肉，放入口中。

    杨玉的火候把控的极好，并且处理的也非常得当，一口下去，既有着淡淡的烤肉香味，又有着豆沙的软糯香甜，再搭配最下层猪油和蜂蜜的糯米，在口感上得到了鲜、香、软、糯、甜等等要意，可谓是美味无比，让人越吃越想吃。

    当然，最奇妙的是，这菜品之中，隐约浮现出的一种温暖的感觉。

    这种感觉并非是单纯菜品带来的一种味道，更多的是一种心神上的共鸣，让人能够感受到厨师烹饪时蕴含的心意，以及食材之间的相互配合。

    这也是厨道能够独立出来，成为九大仙门之一的原因。

    弥罗有些惊讶的抬头，同钱志文对视了一眼，而后向着杨玉开口：“恭喜，厨道更进一步了。”

    “这还要多谢你先前给出的指点，我才有机会走到这一步。按照这个节奏，用不了三年，我就不用担心我老爹突然把我抓回去了。对了，这次的菜品算是初成，肯定还有些问题，你们有什么好的建议吗？”

    杨玉说完，先是看向钱志文，询问他的意见。

    因为这夹沙肉内蕴含的情感影响，此时的钱志文，心情已经平复了许多，他点头称赞后，表达了自己的一些见解。

    杨玉将其一一记下后，双目炯炯有神的看向弥罗。

