    威廉只能希望哈利没有带走那把钥匙。

    上千把钥匙一把一把的适，就算找到黄花菜都凉了。

    吃屎都赶不上热乎的。

    忽然威廉眼睛一亮。

    格斗家确实无法打破木门。

    但是钥匙可以。

    能够飞行的钥匙本身就是被魔法影响到的产物，能深入木门之中那就说明钥匙可以无视施加的魔法。

    或者说两者是同源。

    威廉轻叹一声。

    果然，想要过去还是要靠钥匙啊！

    “拿钥匙刨开它。”

    格斗人偶：“!？”

    ...

    另一边赫敏歪着头，看向身后。

    “你们刚才有听到什么声音吗？”

    哈利摇摇头。

    “嘘！小点声。”哈利指了指马背上的罗恩。

    对方在内心快速推演这棋盘的每一个步数。

    无论是旗子数量还是局势对黑旗都差白棋一筹。

    想要反败为胜只有一招可以实现，只是这一步必须由他来完成，他身下的旗子是无可替代的。

    想到这罗恩目光逐渐坚定。

    “哈利你一定要坚持，继续走下去！”

    “你要干什么？”哈利有一种不好的预感：“罗恩，别那样做，罗恩！”

    罗恩不在理会，大声道：“马去H3。”

    由岩石构造的巫师旗子载着罗恩缓缓系向指定地点移动。

    他很清楚接下来将会发生什么。

    对方没的选，必定走那一步。

    深深的吸了一口气，罗恩忐忑道：“将军！”

    此言一出。

    身为白棋的皇后如罗恩所预料的那般举起了手中的巨剑。

    罗恩面带惊恐，只要巨剑劈下。

    他就会像之前的那些棋子一般支离破碎。

    罗恩的小腿都在不停的颤抖。

    但是他没有松开手里的缰绳。

    骑士与马在一起才是一个棋子。

    一旦他放弃，那么白棋将直逼哈利和赫敏。

    到时候三人一起死。

    罗恩紧咬牙关，闭上了眼睛。

    身下的棋子猛然爆裂。

    罗恩被冲击波掀飞，生死不知。

    哈利和赫敏心中急切，但也不敢轻举妄动。

    罗恩用生命为他们开创了一条生路可不能这样白白浪费。

    哈利一步走出来到国王面前。

    直接将死对方。

    “你输了！”

    伴随着哈利的话音落下，白棋国王手中的古铜巨剑无力的倒地。

    全体白棋接连爆炸，阻挡在面前的一切全部消失。

    两人急忙跑到罗恩面前查看起他的情况。

    见到罗恩只是陷入昏迷后顿时松了一口气。

    躲在暗中的邓布利多则大笑不已。

    这一幕让他想起了年轻时候的自己。

    当初他也是拥有这样的友情。

    那个女孩和那个男孩...

    算了，陈年往事不提也罢！

    邓布利多的目光看向通道。

    有人破开了他施加的魔法正在向这里前行。

    “威廉！”

    邓布利多呢喃一句，不过更多的注意力击中在了威廉身边的女子身上。

    在他的感知中，那看似瘦弱的身体蕴含着强大的力量。

    除了魔法生物，邓布利多还从未在人类的身上见到如此强大的能量。

    只是她好像不怎么懂魔法。

    那道木门也是对方用钥匙强行挖出了一个洞口。

    按照洞口的大小来看，只够威廉通过。

    那位发育相当良好的女子是怎么通过那个洞的。

    钥匙可还在赫敏身上呢。

    邓布利多百思不得其姐。

    打算以后好好研究一下，这也是一个课题。

    “那你的目的又是什么呢？”

    邓布利多眯起眼睛，心中下定主意。

    如果对方真的是来帮助伏地魔的话，他不介意现身纠正一下。

    能让伏地魔在霍格沃茨中已经是他的最大底线。

    绝对不允许伏地魔在霍格沃茨的学生中插入任何爪牙。

    尤其是不能影响到其他学生。

    “你可别让我失望啊！威廉。”

    不经意间，邓布利多留下了一个魔法随即起身去查看伏地魔的动作。

    若是对方要对赫敏等人动手的话。

    魔法会自动显现保护两人。

    罗恩还需要有人照顾。

    对此，赫敏和哈利两人一致决定，哈利孤身一人前往地下室。

    总不能丢下昏迷的罗恩不管不顾吧。

    “他说的对，我应该继续走下去。”哈利握着罗恩的手。

    从小到大，他第一次感受到了友谊的力量。

    这份力量带给他孤身一人继续前行的勇气。

    赫敏点点头：“我们相信你。”

    “嗯。”

    望着哈利的背影，赫敏嘴角露出一丝微笑。

    也许这就是友情吧！

    “他怎么样了？”

    突然身后传来的一句话让赫敏一惊。

    回头看去，只见威廉不知何时来到了她的身后。

    “威廉！你，你怎么在这？”

    “我在巡夜的时候看到你们半夜偷偷溜出来，我怕你们出现意外就跟过来了。”

    威廉走到赫敏身边，遮住她的视线，让格斗家快速通过。

    现在还不是让他们知道格斗人偶的时候，不然不好解释。

    “看样子你们动静不小啊！哈利呢？”

    赫敏心中虽然存有疑惑，但还是选择相信威廉，指了指地宫道：“他进去了！”

    “就一个人？”

    “是的。”

    威廉伸手试了一下罗恩的鼻息，发现对方只是陷入了昏迷，并没有受到其他伤害，也就放下心来。

    “我去看看哈利，等我们回来一起把罗恩拖上去。”

    “嗯！”

    威廉赶忙跑向地宫。

    这一刻他等的太久了。

    转职的机会近在咫尺。

    是时候让魔法界感受真正的力量了。

    不过威廉也没有掉以轻心。

    他知道邓布利多很可能就在这附近，监视着哈利的一举一动。

    既然对方到现在都没有现身阻止威廉。

    那威廉也就装作什么都不知道。

    为了以防万一。

    威廉毫不犹豫的再次动用了两个格斗人偶。

    将她们全部安排到阴影当中。

    威廉只身走入这昏暗的地宫。

    突然，一声低沉的话音在地宫之中回荡。

    “利用那个男孩！”

