    众人看到这一幕后，他们惊讶的张大了嘴巴。

    也许之前负责人介绍的时候，他们当中还是有人不相信这一辆车能够有这种抗击打的能力的，但是，当他们看到这一幕的时候，他们是彻底被一等飞龙牌车辆给圈粉了。

    真的，没想到刚才负责人说的一切都是真的。

    这特么就牛逼了啊！

    此刻，真正见识到这一等飞龙牌车辆是真的能够保命的后，所有观看这个新闻发布会的有钱人全都疯狂起来了。

    “来人，去，给我想办法联系到落龙村车辆制造公司，给我买一辆这个一等的飞龙牌车辆，无论花多大的代价，都得给我拿到！”

    “刚才，这一等飞龙牌车辆的性能与功能看到了吧！我就一句话，买，给我想方设法的买，不惜任何代价的买！”

    不仅夏国的有钱人疯了，国外的有钱人也疯了。

    此刻，那些有钱人都开始给驻夏国的大使馆打电话了，他们让大使馆给他们想办法弄到一等飞龙牌车辆，毕竟他们国外没有夏国这么安全。

    他们这些有钱人可都是雇佣的人员一天24小时的巡逻保护他们，就算这样，他们睡觉都睡不安稳，这要是他们晚上在飞龙牌的车辆里面睡觉，那保证能够拥有任何人都给不了他们的安全感。

    以后，再也不用担心自己一觉睡不醒了，未来变得更加可期了。

    以后，他们就可以真正做到睡觉放下全部的戒备心了。

    毕竟只要他们在一等飞龙牌的车里面，他们就死不了，甚至连受伤都没有可能。

    最关键的一点是，一等飞龙牌的车辆里面，可以形成空气自我净化的循环，不需要外界的空气，这一点就不需要害怕外面有人害自己。

    空气都无法杀死他们，这简直无敌了啊！

    一想到这里，这些外国的有钱人在椅子上都坐不住了，他们现在有一种强烈的冲动，他们想要直接飞往夏国去，然后亲自跟落龙村汽车制造公司交流，然后把一等飞龙牌的车辆用私人飞机运回去。

    只要越快拥有一等飞龙牌的车辆，他们才能彻底安心。

    拥有一辆一等飞龙牌的车辆，他们无论以后干什么都不慌了。

    当然了，这些有钱人中还有许多坏人，这些人比任何人更加需要一等飞龙牌的车辆。

    但是，接下来他们看到的一个消息让他们彻底瘫坐在椅子上。

    因为，落龙村的车辆制造公司说，想要购买一等飞龙牌的车辆，必须经过他们落龙村安全系统的检测与鉴定才行，。

    落龙村的安全系统能够检测到全球任何一个人的犯罪信息，只要你有犯罪信息，那就不会把这车卖给你的。

    当然了，这只是在公开内容中这么说，如果不是公开内容中，落龙村私下的交谈中，他们肯定会说：不管你用什么人的身份来购买，我们都能查清楚这个人是谁，别想骗过我们落龙村的安全系统。

    我们这里的车辆只卖给正常人，没有对世界做出威胁的人员，那些一天天的在法律的边缘疯狂试探的人，不好意思，你们不配拥有飞龙牌的任何车辆。

    这一点，是落龙村不选择去公开的秘密。

    毕竟如果让其他国家的人知道这一点的话，其他国家的人肯定会说他们的隐私遭受到了侵犯。

    为了避免不必要的麻烦，落龙村知道什么话该说，什么话不该说。

    不过，这一切都是陈九鼎做出来的，他一个神念下去，整个星球上的人就没有一个他不知道的，这些人从小到大做了什么事情，他比这些人都清楚。

    毕竟有的人做过什么事他们都会忘记的，但是，陈九鼎可不会忘记的。

    他的脑容量可不是普通人能够想像的。

    现在的陈九鼎，他已经知道了这片星空之中的任何秘密。

    比如外面有个地方居然有来自外星的东西在监测着这颗星球上生活着的人们。

    这些秘密，凭借着人类的科技，再过一百年都发现不了。

    但是，让陈九鼎有些意外的是，他在这片星空中居然没有发现任何仙界的影子。

    看来，仙界是一个独立的存在，这个独立的存在需要陈九鼎好好的去感应。

    毕竟现在他把天空撕开裂缝后，已经摸不到元神珠子了，既然摸不到元神珠子，只能他自己想办法找到原先仙界的入口，他亲自进去一趟，去寻找一下这些走丢了的元神。

    他答应过孙悟空，答应过猪八戒，可不能食言。

    他陈九鼎向来都是说到做到的，可不能因为这件事有损他的形象。

    此刻，得知这一点的坏人，他们虽说是瘫坐在椅子上，但是，他们依旧不死心，他们依旧在努力的想着办法，想着他们可能想到的办法。

    现在，他们什么都不想，只想搞一辆一等飞龙牌的车辆。

    这已经成为了他们毕生的追求与目标了。

    完不成这个目标，呸，没有什么事情是完不成的，既然你们落龙村有对策，那我们也要相处更好的应对策略才行。

    他们可以通过某些方式，把钱用正当的手段给一些身份清白的人，然后，他们让这些人去买一等飞龙牌车辆，只要这些人能买回来，那接下来的一切不都是变得简单的多了吗？

    作为一个合格的坏人，接下来的事情是他们的主场。

    但是，随后落龙村负责人又说了一点让他们绝望的事情。

    “我们会每天采集购买一等飞龙牌车辆的人的画面与位置，一但发现这些与购买的人员不符，那么一等飞龙牌车辆就会发动自毁程序。”

    这些刚想到对策的坏人，他们再次丧失了希望，此刻，他们只觉得人间不值得。

    凭什么啊！

    我们有钱凭什么不能买一等飞龙牌的车辆呢？

    不让我们买，我们抢还不行吗？

    但是，当他们想到一等飞龙牌车辆的功能后，他们整个人再次愣住了。

    人间再次不值得。

    未来一点儿都不可期。

    为什么？这一切究竟是为什么？

    你们落龙村的人是不是故意跟钱过不去啊！

