    午后，卡塞尔学院，路明非和苏晓樯家前的院子里。

    草坪上啸天趴在自己的狗窝前，虽然屋子里也有一个它的房间，但这个季节它午睡的时候还是喜欢趴在院子里的草坪上。

    午睡是啸天一天中最喜欢的时刻，草坪柔软，阳光照在身上懒洋洋的, 偶尔有风吹过就好像在抚摸它的毛发。

    不对，好像真的有人在抚摸它的毛发。

    啸天从睡梦中迷迷糊糊地睁开眼睛，抬起头来，果然有个人类正蹲在它面前摸它的头，而且以它总结出来的人类的审美标准来判断，丝毫还是那种长得很好看的雌性人类。

    不过以它作为一条狗的审美标准来看人类其实都长得差不多。

    午睡被吵醒的啸天呜咽了两声, 重新闭上眼睛, 也懒得反抗, 任由夏弥继续对它的头施以魔爪。

    “咦？好乖的狗狗。”看啸天不反抗，夏弥愈发起兴，揉搓狗头的手法逐渐狂放，甚至双手齐上，在啸天的头上仿佛洗头般揉抓。

    半分钟过去了，啸天毫无反应，逆来顺受。

    一分钟过去了，啸天不为所动。

    三分钟过去了。

    啸天猛得抬起头，愤怒地盯着夏弥——狗的忍耐也是有限度的！

    “欸！”

    怒搓狗头的夏弥发出惊奇的声音，哪怕作为龙王，她也对眼前这条狗那双璀璨的金色眸子感到不能理解。

    为什么狗会有能散发龙威的黄金瞳啊！

    狗有龙族血统并不值得稀奇，早在龙类统治世界的时期，这个世界上就有很多受到龙血侵蚀而诞生的龙类亚种, 其中一些好用的被龙类驯化来当宠物或者工具，最具代表性的就是有龙类血统的马和狼，前者能拿来拉车, 后者大多龙都会养一群当宠物，还能多一种处决犯人的方式。

    但就算是在龙的时代, 拥有龙血的亚种就算是其中血统最高的一类，论个体也是完全及不上六七代的纯血龙。

    而龙威这种精神威压，至少得是五代种才能凭借黄金瞳释放。

    啸天释放的这点龙威完全影响不到身为君主的耶梦加得，但却从另一种精神层面上对她造成了极大的冲击。

    发生了什么？这是哪？我是谁？这是個什么物种？

    夏弥陷入了迷茫。

    “我找你来是让你欺负我家啸天的吗？师妹你过分了啊！”

    不满的抱怨在夏弥身后响起。

    夏弥转过头去，对突然出现在她身后的路明非并不感到惊讶——她是掌握着力量权能的大地与山之王，这个世界上极少有什么动静能够瞒住她的耳目。

    “路师兄你知道缺乏睡眠是女生的天敌吗？缺乏水面是会让人提前衰老的，”夏弥认真，“你大中午地叫我过来，我总得做些让自己心情愉快的事情来弥补缺乏午睡带来的影响。”

    “你还不够老？”路明非脱口而出，然后才反应过来耶梦加得这是还在扮演夏弥，而且入戏颇深——然而她完全没有这么做的必要，这片别墅群里住得都是学院高层，是诺玛监控禁区。

    夏弥现在的表情告诉路明非，如果不是心疼可爱的小狗狗，她早就把啸天抱起来砸在他的脸上了。

    路明非对夏弥的表情也不以为意，自从晋入心动境之后这种表情他见了太多次，早就习惯了。

    “进来聊吧，事情有点大。”路明非打开门, 带着夏弥走进别墅，苏晓樯已经坐在了沙发上，正在向摆在桌子上的杯子里斟茶。

    茶是路明非泡的。

    “师姐下午好！”夏弥笑嘻嘻地对苏晓樯打招呼, 琢磨着怎么从她嘴里套一套一个叫“苏茜”的人的情报。

    听说她以前是楚师兄的绯闻女友。

    “下午好啊夏弥。”苏晓樯对着夏弥笑了一下，眉宇之间有些严肃——路明非已经把关于所罗门圣殿会要和学院联合屠龙的事情告诉她了。

    夏弥蹦蹦跳跳地跑到沙发前坐下，路明非坐在苏晓樯身旁。

    “师兄你突然找我来到底有什么事啊？”夏弥不解地问道，因为路明非突然找她，她今天下午都不一定有时间跟楚师兄约会了。

    路明非抬了一下手，示意夏弥先不要说话，然后从口袋里掏出一枚玉片放在茶几上，无形的法阵以玉片为中心展开，笼罩了两人一龙，确保待会的对话绝对安全。

    玉是好东西，养人，养魂，也养法力，路明非自从晋升心动境就开始尝试制符，最喜欢用的载体材料就是玉石翡翠，至于这些东西价格贵的缺点……装备部一向经费充沛！

    看到夏弥眼中露出的惊讶，路明非稍稍有一点小得意。

    伴随着在心动境苦修近一年，路明非的实力较之刚刚晋升时已经翻了两倍，一些不算高等的符箓他很容易就能刻录，他也算是深刻理解了修炼就是滚雪球这个说法。

    而且令他欣慰的是，在之前索斯比拍卖会的魔念爆发事件之后，他这段时间再也没有发生被魔念侵袭影响的情况，看来之前那次爆发应该只是凑巧罢了，只要他继续按部就班正常修炼下去，很快就能结丹，精气神一均衡，就不用再担心被心动境影响了。

    “搞得这么隐秘，是发生了什么大事吗？”夏弥这会也严肃起来了，刚刚路明非掏出玉符释放法阵的举动在她眼中就是用一件一次性的炼金法器释放了一个炼金领域，仅仅只是为了保密就花这么大成本，路明非接下来要说的事情必然非同小可。

    “师妹，”路明非看着夏弥，认真道，“你事发了。”

    夏弥：？？？

    十分钟后。

    “大概就是这样了，”路明非道，“很明显，所罗门圣殿会已经发现了你和芬里厄的老巢，而且准备借秘党这把刀来杀你们。”

    夏弥紧紧皱起眉头：“你说所罗门圣殿会那个新任的首领大团长是条伪装成人类的次代种？”

    “不说百分百肯定，但也有八成把握，”路明非道，“而且我怀疑她背后可能还有更高层次的龙，很可能是初代种。”

    “不是可能，是一定。”夏弥断定道。

    “这么肯定？”

    “当然，”夏弥点头，“他们能找到我和芬里厄的位置，而我，对他们也有些了解。”

    “他们？”路明非抓住了重点。

    “三个亲王，以前都是龙族内部长老会里的长老，一位大审判长，比长老还厉害，还有几个次代种的公爵侯爵，”夏弥道，“从你们的秦朝开始，他们就组成了联盟，暗中隐藏在人类世界积蓄力量，还厚颜无耻大言不惭地说什么他们是隐藏在人类和混血种社会里暗中掌控他们的‘暗之君主’，我也是花了很长事件才大致摸清楚他们的底细。”

    “伱说得是龙？你们不是一向最热衷自相残杀吗？居然还会搞联盟合作，而且一合作就是两千多年？这还是龙吗？”路明非有些惊讶。

    “不过就是一群被赵政打破了胆子所以联合起来的懦夫罢了。”夏弥不屑。

    “你见过秦始皇？”路明非问道。

    “见过，”夏弥点点头，“那会我正好和芬里厄在中原。”

    “那能不能说说他是个什么样的人？说实话我好奇很久了，”路明非道，“我现在用得佩剑就跟他有关。”

    虽然自从有了七宗罪之后司命就被他打入冷宫了，但司命依旧算是他的佩剑，而且他还记挂着神农架尼伯龙根里的老村长他们呢。

    “赵政啊……”夏弥撇了撇嘴，眼神飘忽了一下。

    路明非：……

    如果我没有看错的话，你刚刚那个眼神应该是害怕吧？那绝对是害怕吧！

    “咳咳，别用这种眼神看我！”夏弥有些羞恼，“赵政做得事情太狠太绝，也太霸道，虽然他已经挂了，但我忌惮他一点也很正常。”

    “所以他到底都做了什么？”路明非愈发好奇了。

    “那可就多了，而且一件比一件不似人……”

