    奈迦见狂暴化海兽格斯拉王朝自己咬过来，不慌不忙的松开狂暴化海兽格斯拉王的背鳍身形一闪离开了狂暴化海兽格斯拉王的面前。

    狂暴化海兽格斯拉王直接咬了一个空，没有攻击到奈迦的狂暴化海兽格斯拉王立即寻找着奈迦的身影。

    奈迦来到狂暴化海兽格斯拉王的头上翻滚着落地，伸手再次拽住了狂暴化海兽格斯拉王的背鳍，这次奈迦扯着狂暴化海兽格斯拉王背鳍的力道要比起之前大上很多。

    只听见一阵撕拉的身影，原本变得很是坚硬的狂暴化海兽格斯拉王的背鳍已经被奈迦给撕裂开来一道口子，强烈的疼痛感从背鳍的部位直接刺激到狂暴化海兽格斯拉王的神经。

    原本已经变得很是残暴的狂暴化海兽格斯拉王在被背鳍上的疼痛刺激到之后变得更加的狂暴起来，狂暴化海兽格斯拉王疯狂的甩动着自己的身体意图将扯着它的背鳍的奈迦给甩出去。

    然而奈迦扯着它的背鳍的手劲十分的大，且平稳度很强，任凭狂暴化海兽格斯拉王怎么甩动着自己的身体奈迦仍然纹丝不动，狂暴化海兽格斯拉王非但没有将奈迦给甩飞出去，还因为自己的剧烈的动作让自己背鳍上本就裂开来的一道口子撕裂的更加大。

    更加强烈的疼痛从背鳍的部位传来，奈迦看着就要被撕裂下来的背鳍，干脆的变成日冕星耀形态双手发力将狂暴化海兽格斯拉王身上的背鳍给扯了下来。

    在狂暴化海兽格斯拉王身上的背鳍被扯下来的一瞬间，奈迦立即丢到手中的背鳍飞起一脚将已经变得虚弱起来的狂暴化海兽格斯拉王踹飞出去。

    狂暴化海兽格斯拉王的身体重重的砸倒在地面上震起极高的尘土，这些尘土纷纷扬扬的落在狂暴化海兽格斯拉王的身上，即使是被狂暴化过身上的弱点依旧没有发生变化，就算是被加强了被扯下来之后仍然会进入到虚弱的状态。

    现在被拔掉了背鳍的狂暴化海兽格斯拉王倒在地上想要挣扎着站起来，可是虚弱起来的身体已经让它无力站起来，只能是眼睁睁的看着奈迦变回平衡形态，双手凝聚出能量发射迪奈科特姆光线将强横的能量灌输到自己的身体里。

    灌输进身体里的能量一瞬间变得狂暴起来，疯狂的摧毁着狂暴化海兽格斯拉王的生机撕裂着狂暴化海兽格斯拉王的身体，光线逐渐的在狂暴化海兽格斯拉王身上被撕裂出来的裂缝处迸射出来。

    随着一声巨大的爆炸声和升起的蘑菇云，预示着狂暴化海兽格斯拉王的死亡。

    另一边，与狂暴化怪兽战斗过了一段时间的梦比优斯直接抽出了自己的光剑，将庞顿站起来就朝着自己喷射过来的火球用光剑给一分为二，火球在被梦比优斯手里的光剑一分为二后与梦比优斯擦肩而过。

    被一分为二后的火球没有飞出多远直接在天空爆炸开来，梦比优斯也一边抵挡着狂暴化庞顿发射出来的火球攻击一边迈步朝着狂暴化庞顿急速的跑过去，身形很快的就突破狂暴化庞顿的火球攻击来到狂暴化庞顿的身侧挥出光剑。

    光剑在空中划出一条弧形砍在了狂暴化庞顿的身上，然而光剑在刚刚砍到狂暴化庞顿的身上还没有陷进狂暴化庞顿的血肉里面的时候，就被狂暴化庞顿被强化了的皮肤给阻拦在了外面，且裂开了些许裂纹。

    梦比优斯当即感觉不妙立即从狂暴化庞顿的身边撤开，在梦比优斯离开原地的一瞬间，狂暴化庞顿燃烧着火焰的爪子立即落在了梦比优斯刚刚站着的位置。

    凶猛的火焰直接从狂暴化庞顿的爪子上落在地面，地面上变成了废墟的建筑在狂暴化庞顿的火焰落下的时候燃烧起来，梦比优斯看着狂暴化庞顿的火焰身体不自觉的紧绷起来。

    但梦比优斯并未准备让狂暴化庞顿还有机会凝聚火球攻击自己，让自己无法靠近它，在狂暴化庞顿再次准备凝聚能量的时候，梦比优斯迈开脚步再次快速的冲向狂暴化庞顿。

    狂暴化庞顿看见梦比优斯朝着自己跑过来，立即将嘴巴里面凝聚好的火球朝着向自己奔跑过来的梦比优斯喷射过去，梦比优斯挥起还未完全碎裂的光剑将飞向自己的火球再次斩开。

    很快他的光剑就承受不住狂暴化庞顿的火球里面的能量碎裂开来，梦比优斯在光剑碎裂开来的瞬间立即撑起奥特屏障将狂暴化庞顿的火球全部抵挡在了外面。

    但狂暴化庞顿的火球的力量很是强大，梦比优斯的奥特屏障没有撑上太久就被狂暴化庞顿的火球击碎，梦比优斯身形当即闪开，身形一闪很快的来到了狂暴化庞顿的身后飞出一击鞭腿。

    鞭腿携带着庞大的能量重重的击打在狂暴化庞顿的身上，一股相冲的力道从狂暴化庞顿的身上传递回自己的腿上，而狂暴化庞顿也没有想到梦比优斯的速度能够快到闪到自己的身后让自己没有反应过来。

    背部直接遭受到了梦比优斯的攻击，强大的冲击力从背部传来，狂暴化庞顿一瞬间失去了对自己的身体的掌控身体不自觉的朝着前面踉跄了好几步才堪堪的卸掉梦比优斯击打在自己背后的力道。

    而梦比优斯受到从狂暴化庞顿的身上传递回自己这里的冲击力也是没止住身形往后面踉跄了几步，才稳住自己的身体。

    随后梦比优斯趁着狂暴化庞顿还没有缓过劲来的时候再次凝聚出光剑冲向狂暴化庞顿挥出自己的光剑，而此时的新凝聚出来的光剑虽不是轻而易举但也是较为轻松的就砍进了狂暴化庞顿的身体里面。

    狂暴化庞顿的身上被梦比优斯砍出一道深深的口子，里面迸射出来的并不是狂暴化庞顿的鲜血，而是一股又一股带着浓浓黑暗能量的黑暗气息。

    梦比优斯看见这一幕，再度加大了自己手上的力量，光剑再度朝着狂暴化庞顿的身体里面再进去了几分。

    狂暴化庞顿在梦比优斯的光剑刺进自己的身体的瞬间就感觉到了强烈的疼痛在刺激着自己的脑海，内心里面压抑的狂暴怒气在梦比优斯的光剑攻击到一瞬间疯狂的翻涌起来。

    狂暴化庞顿疯狂起来，它的爪子按在梦比优斯的光剑上面身体猛地一甩，梦比优斯当即顺着狂暴化庞顿甩动的方向的惯性朝前面踉跄了一下，梦比优斯在身形失去自己的控制朝着前面踉跄一步的瞬间将凝聚的光剑瞬间散开变回光粒子。

    自己则是脱离了狂暴化庞顿的控制在控制权回到自己的身上的瞬间稳住身体往后退开几步再冲向狂暴化庞顿，梦比优斯带着奔跑时候带来的惯性直接将本就没有稳住自己身体的狂暴化庞顿一下子带倒在地。

    梦比优斯翻身压住狂暴化庞顿，双手握拳凝聚能量趁着狂暴化庞顿的能量凝聚成型之前连续在狂暴化庞顿的身上挥出数拳连续打在狂暴化庞顿的身上。

    狂暴化庞顿挣扎着想要将梦比优斯掀翻出去，可梦比优斯的平衡感实在是太好，不断自己没有挣脱开梦比优斯的钳制，还连续的吃了梦比优斯的连续拳，心里面的怒火在蹭蹭蹭的燃烧起来。

    狂暴化庞顿直接凝聚能量张开嘴巴让它在嘴巴里面形成火球，梦比优斯在看见狂暴化庞顿的嘴巴里面凝聚出来火球的瞬间，将自己的攻势停下翻身离开狂暴化庞顿的身上，顺手掐住狂暴化庞顿的两张嘴巴。

    狂暴化庞顿的两张嘴巴被梦比优斯突然的抓住合起，里面差不多已经形成的火球顿时熄灭，一股淡淡的白色烟雾从狂暴化庞顿的嘴巴里面冒出。

    梦比优斯当即松开狂暴化庞顿的嘴巴，朝着一边翻滚着离开在狂暴化庞顿站起来之前一个鲤鱼打挺站起来，朝着还没有站起来的狂暴化庞顿发射出梦比姆射线袭向狂暴化庞顿。

    狂暴化庞顿刚刚站起来就直接挨了梦比优斯的一击梦比姆射线，然而梦比优斯的这道光线因为打在了狂暴化庞顿还算是完好的地方，梦比姆射线的能量大部分被狂暴化庞顿身上那算是坚硬的外壳直接挡在了外面，只有少部分的能量杀进了狂暴化庞顿的身体里面。

    因此狂暴化庞顿的没有任何的异样，甚至是因为梦比优斯的攻击变得更加的狂暴起来，它当即又凝聚起了火球。

    而在狂暴化庞顿凝聚火球的时候，梦比优斯的目光却是看见了狂暴化庞顿身上的被自己砍出来的伤口，梦比优斯立刻凝聚能量再次发射出梦比姆射线快速的袭向狂暴化庞顿被自己砍出来的伤口。

    抵挡住了梦比优斯的第一次梦比姆射线对自己的防御有些许自信的狂暴化庞顿并没有将梦比优斯这一次发射出来的梦比姆射线放在眼里，仍然是在我行我素的凝聚能量形成火球在梦比优斯的梦比姆射线即将到达的时候，发射出了几个火球袭向梦比优斯。

    梦比姆射线直接灌进狂暴化庞顿身上的那道被自己划开来的有些大的口子，狂暴的能量直接撕裂着狂暴化庞顿的身体，而直到现在狂暴化庞顿才反应过来，但意识已经被剧烈的疼痛所淹没，随着疼痛的加剧，狂暴化庞顿失去了意识，身形在它失去意识的瞬间爆炸开来。

    梦比优斯则是硬抗了狂暴化庞顿的几道火球，才断开了梦比姆射线的能量输送跪倒在地，此时他胸前的计时器已经急促的响起，梦比优斯看向了其他人的战场。

    死神杰顿落在狂暴化巴顿的面前，很直接的使用分身将狂暴化巴顿围在中间，死神之握展开将狂暴化巴顿束缚在中间，一击石化光线发射出来打在狂暴化巴顿的身上直接将狂暴化巴顿石化起来。

    随后强化自身的力量发射出电磁爆将变成了石头的狂暴化巴顿击碎，轻而易举的解决掉了这只狂暴化巴顿。

    死神杰顿轻松的搞定自己的对手后看向了其他人，发现其他人也刚好解决掉了自己的对手正准备变回人间体，心里却是突然有种不好的预感，下一秒自己和梦比优斯就出现在了奈迦的身侧，而奈迦手中闪耀着时空之力的光芒，再看周围的环境，发现自己已经远离了原来的位置。

    而在他们原先站着的位置，却是突兀的出现了三个玻璃罩。

    “是希波利特星人的那个能让人变成青铜像的玻璃罩。”死神杰顿体内的野良助低呼一声，“差点就中奖了。”

    奈迦在拉着梦比优斯和死神杰顿离开原地之后，胸前的计时器也是响起了急促的声音，奈迦盯着那三道玻璃罩，有些无奈道：“我的能量还没有完全恢复，因为赶时间也没有恢复完才来，有太多事情出乎意料了，现在已经不知道能量还足不足够用来应付接下来出现的怪兽了。”

    “你的能量没有恢复？怎么回事？”死神杰顿看向奈迦。

    “在抵挡斯菲亚黑洞的能量的时候耗尽了，现在只恢复了五六层，本来在我的想法我应该没有用很多能量才对。”奈迦无奈道。

    “我们不能退，就算是能量耗尽，也要抵挡住怪兽的攻击，大古先生他们还没有觉醒，现在只能靠我们！”梦比优斯语气坚定的说道。

    奈迦道：“希望他们可以早点觉醒吧。”

    “你们这些当奥特曼的就是麻烦，如果你们撑不住了，这里交给我就好了，我没有时间的限制的。”死神杰顿用着不屑的语气说着让人放心的话。

    “到时候再说吧，我相信他们一定可以觉醒的！然后跟我们一起并肩作战的！”奈迦笑着说道。

    随后召出超越之翼从飞出来的超越之翼里面分出一些能量传给梦比优斯和自己，胸前的计时器随着能量灌输进来，再次变回了充盈的蓝色光芒，不再闪着红色的警报灯。

