    第1297章千万别安排他们？

    宫女们忙上前来，将佛经拿走。

    扶英这才又闭上眼。

    没有佛经，但面前还有笔墨纸砚，薛五虎就拿了张白纸，在纸上乱画着玩。

    跟鬼画符一样，画了一个大的小人，大的小人一只手扛着大旗,一只手跟拎小鸡崽一样，拎了一个小的小人，极其得意。

    小的小人悬在空中，两只手扑腾着，似被欺负的哭的不行。

    然后，他又画了个长长的箭头指着小的小人，再赫赫在旁边配了‘臭丫头’三個大字。

    太监宫女侍卫都看着唏嘘不已。这好像真是大翎五王爷,不然,怎么胆子那么大……

    薛五虎却极其满意自己的画作，拿起来，看了又看，看了又看，连看了好些遍，还砸吧了好几次嘴，一副他这也画的太好了的样子，直到纸上墨都完全干透了，他才往对面送，乐呵呵：“送你。”

    扶英却眼睛都不睁开：“带他去御花园。”

    实在是太吵了。

    而不用只在这殿中呆着了，可以去御花园，薛五虎立刻开心到飞起，都不等跟着他的那两侍卫答，他立刻丢下手里的画就朝外窜。

    两侍卫一边忙领命应了声‘是’，一边赶紧跟上薛五虎。

    太监总管本来想着再安排一个小太监跟着,但方才那个小太监到现在还喘着粗气呢,索性便罢了。

    自然更不会安排宫女跟着。

    御花园还是很大的，薛五虎在御花园到处乱窜，尤其是在假山石上乱窜，不知道的，还真以为他是猴子呢，弄得跟着他的两侍卫都疲惫不已，喘的跟狗一样，从来没觉得这么累过。

    好在有侍卫可以轮换，轮换了三次，天也黑了，扶英派人来让薛五虎回寝殿吃晚饭。

    薛五虎精力还非常旺盛的回到寝殿，开开心心的就坐在大长桌，也是扶英对面吃饭。

    跟着薛五虎的侍卫都停在殿外，看太监总管出来，都偷偷塞钱给太监总管，让再有跟着薛五虎的这个活，便安排别人，千万别安排他们。

    太监总管也很头痛，这别人看薛五虎这个样子，也给他塞钱了啊，他这到底怎么安排人跟着薛五虎啊？

    实在没有办法，太监总管索性将塞给他的钱都退了，让就按顺序,轮到谁就是谁。

    侍卫们都哀嚎不已。都念薛五虎也不知道吃什么长大的，怎么精力这么旺盛。

    陪扶英用过晚膳，薛五虎便被带着去洗澡了，自然不好意思让人伺候，就算他被封王爷了，一直也都是自己洗，将人都撵了，并关上了门，他才解衣衫。

    澡池超级大，偌大的房间，就一个巨大的澡池，奢华之至。

    里面的水不冷也不热，温度刚刚好。

    薛五虎在里面跟游泳一样，自娱自乐玩了好一会，才洗好出来。

    等出来，薛五虎才想起来问：“我房间在哪？”

    “三公子请跟我来。”一个宫女在前面带路。

    因为倪定元是倪家三公子，扶英让他当的，他觉得扶英好像真是为了他的性命着想，就答应了，从下午去御花园的时候他就被人称作是三公子了，所以，现在又被人称作三公子，他也没什么不习惯。

    (本章完)

