  林辛言浑身一僵，怎么也没想到何瑞泽忽然会抱住自己。

  等回过神来，挣了挣身子。

  从宗景灏这个角度看过去，倒有几分撒娇的推攘。

  眉头不由的紧皱。

  白竹微貌似无意的说，“没想到，她竟然有男朋友了。”

  宗景灏莫名的心情烦闷。

  油门踩到底，疾驰而去。

  白竹微抿着唇，“你生气了？”

  宗景灏冷笑一声，“我为何生气？”

  她连孕都怀过，肯定是有男人的!

  知道她有男人和看见感觉不一样，莫名的不爽而已！

  很快车子停在了白竹微的住处，她没有立刻下车，而是看着宗景灏，“你不上去坐坐吗？”

  似是怕他拒绝，白竹微连忙补充道，“阿灏，我准备了你爱吃的——”

  “竹微。”宗景灏打断她，他也不知道自己怎么了，心思有些乱，伸手顺顺她的头发，“今天我就不上去了，你早点休息。”

  “可——”白竹微终究是没说出口，乖巧的下了车，“你开车慢点。”

  宗景灏轻嗯了一声，便将车子开了出去。

  几乎是一路极速，回到家的时候林辛言还没回来。

  他解着衬衫的扣子，“她什么时候出去的？”

  “中午。”于妈接过他手里的外套，“现在要吃晚饭吗？”

  “等一会儿。”现在他没胃口。

  衬衫的扣子也解了两粒，明明不勒人，但是他就觉得闷。

  这种奇怪的感觉，令他很不舒服！

  他推开书房的门，林辛言留给他的便签还放在书桌上，他拿起来，冷冷的笑了一声，“一边在我面前，演苦肉计，一边和男人厮混，林辛言，你真是好样的！”

  便签在他手中褶皱成一团。

  林辛言打车回来的，何瑞泽要送她，她并不想让何瑞泽知道她和宗景灏的关系，便拒绝了。

  家里只有于妈，林辛言以为宗景灏还没回来，心情也放松了不少。

  于妈见林辛言心情好，问道，“有什么开心的事情吗？”

  其实没有，林辛言笑笑，“就是觉得他不在，我自由些。”

  于妈，“……”

  “你的意思，我是多余的？”他修长的身形，斜靠在书房的门旁，慵懒的倚着，漫不经心又透着一丝嘲讽。

  这声音——

  林辛言僵硬的转身，就看见倚在门旁的男人，样子阴气沉沉的。

  他，他怎么在家？

  回来没看见他在，林辛言本能的以为他没在，所以，说话才没考虑太多。

  “我——”林辛言刚想解释，宗景灏便越过她朝餐厅走去，叫于妈开饭。

  林辛言坐到餐桌前，几次张口欲解释，都没找到解释的说辞。

  宗景灏从始至终没看她一眼，只是在吃好饭时，说道，“你跟我进来一趟。”

  林辛言放下筷子，跟着他进了书房。

  宗景灏坐在书桌前，将她翻译的那份文件撂在桌子上，淡淡的睨她，“你会a国语言？”

  林辛言坦然的点了点头。

  这倒让宗景灏奇怪了，“为什么会学这门语言，它在国际上并不流通。”

  提到那个她生活了八年的地方，内心有太多太多的伤痛。

  只是，这些伤痛，没有人能够体会，只有她自己知道那段时间的狼狈与不堪。

  她并不想在外人面前表现出来。

  脸上扯着似是很轻松的笑，“喜欢就学了。”

  宗景灏蹙起眉心，她看似掩盖很好的情绪，眼底快速消失的悲痛，并没逃出他得眼睛。

  她到底在隐藏什么，掩饰什么？

  “你过来。”他沉声。

  林辛言心里抵触，这个男人的性格她摸不透，但是现在她又不得不和他周旋。

  轻轻的挪动脚步走过来。

  宗景灏将一份文件放到她面前，“既然你会，这份文件，你翻译好给我。”

  林辛言低头，发现文件夹右上角，印着万越集团的字样。

  昨晚她只顾着翻译文件，没注意右上角的印记。

  不由的抬起头，“你们没招到翻译吗？”

  宗景灏微挑着眉梢。

  林辛言拿过文件，低声道，“我去你公司应聘过翻译这个工作，一开始对我还挺满意，后来不知道为什么，又说我不合适。”

  “有这事？”他的每个字，每个表情，都发人深省，藏着令人琢磨不透的深意。

  林辛言嗯了一声，她没必要说谎。

  “这文件我可以帮你翻译，但是——”林辛言不是贪心，想要从中某得好处，只是现在她一无所有，只能自不量力。

  宗景灏好整以暇的看着她，不等她开口，就给她打了预防针，“如果你要说浅水湾的地皮，我不能答应，你们林氏没那个能力吃下来。”

  林辛言刚刚的确是想说这个的，但是绝对不是放给林国安，而是想让他给自己，那样自己就有了筹码，和林国安谈交易。

  现在明显他拒绝。

  一份翻译，换地皮明显不可能。

  “你给我钱吧。”既然暂时不能要回妈妈的嫁妆，那就先赚点钱，保证妈妈的生活，以后还有宝宝，她需要赚很多很多的钱，来保证她们的生活。

  林辛言翻了翻文件，有二十多页，“一张一百，我也不宰你。”

  宗景灏，“……”

  林家这么缺钱？

  这个女人的行为，怎么越来越让人看不透了？

  宗景灏没说话，林辛言以为他不愿意，“这真不贵了，如果你闲贵，我再……少一点点？”

  “不用，就按照你说的。”

  “那行。”林辛言拿起文件，从桌子上站起来，“这些我一时也弄不好，我拿到回房间，翻译好给你送过来。”

  “等等。”

  “嗯？”

  林辛言疑惑的看着他。

  他目光沉沉，似是警告，“我希望你明白一件事情。”