    南尽桃花岛的面积并很小，所以能容纳的人口也就不多，但是因为这里灵气比较浓郁，因为靠海也有得天独厚的资源，所以这里的人的实力都普遍高一点，到可以称得上是一个人杰地灵。

    南尽桃花岛之中，纪家是一顶一的势力家族，他是唯一而不是之一，而仅次于他的便是崔家。

    听说崔家这一代更是有‘东南西北’四兄弟，每一个人都是同辈人之中的翘楚。

    白冰漓听着纪阳的讲述，心里只想默默的给一个差评，还翘楚，就那天看见的那两个，一个嚣张跋扈，阴沉暴力，另一个心思极深，笑面蛇蝎，可都不是什么招人喜欢的啊……

    “哦对了白兄，这里是冰云拍卖场，相信你之前在别的疆域应该也是听说过的，虽然不是唯一却是最大的，也是上流势力的家族的聚集地。”纪阳指着冰云拍卖场的牌匾说道。

    “白兄？可要进去看一看？”纪阳看着对着冰云拍卖场的大门发愣的白冰漓问道。

    “哦，不必了，这时日也不早了，我们还是回去休息吧，今天还真是多谢纪兄和柔儿了。”白冰漓挂上了桃花笑，对这两个人说道。

    “呵呵，”纪柔用手帕捂着嘴轻笑道，“白公子倒也不必谢，今天若不是你们要求要出来一趟，可能哥哥今天又得被爹爹要求去修炼了，他可是愿意歇一天呢。”

    手帕捂嘴、含羞带怯，你就说这样把一个大家闺秀表演的如此活灵活现的人，怎么可能会有人怀疑她是晚上便会‘变身’的女魔头呢。

    纪阳狠狠的敲了纪柔一个爆栗，“你这丫头净乱说，我才不是为了躲避修炼呢。”

    许是真的被敲的疼了，纪柔的美目中一下子多了几滴泪珠，盈盈的看着白冰漓，躲到了他的身后，还朝着纪阳吐了吐舌头，“你就是你就是。”

    小女儿家的姿态倒是尽显无遗。

    “你……”纪阳指着她，但是看她躲在白冰漓身后却也无可奈何，只能够叹了一口气，“唉，女大不中留啊。”

    “哥哥！”纪柔狠狠的跺了一下脚，“哼，不理你了。”说罢，便转身回纪府去了。

    纪阳看着她的背影无奈的笑了一声，“白兄、云兄，见笑了。”

    白冰漓笑着摇了摇头，“无妨，我们也回去吧。”

    ……

    小白衍已经在这个地方待了两天了，除了有之前摔他的那个混蛋会给他们送饭之外，却再也没有动静，今天却是突然又扔进来一个孩子。

    他默默的数着人数，已经是九十八个，再加一个便是九十九个，姐姐说了，如果人数到九十九个一定要告诉她一声。

    小白衍打定了主意便偷偷的跑到角落里，等待着这些孩子全部都睡着之后，在偷偷的跑回衍天境传消息。

    “你又要偷偷逃出去吗？”

    “吓我一跳！”

    小白衍瞪大了眼睛看着不知道什么时候出现在自己旁边的人，纪云……他怎么可能会悄无声息的出现在自己身边，而自己竟然是毫无察觉的？

    这个孩子，竟然是这么不简单吗？

    想着，小白衍看着纪云的时候已经多了不少的防备还有警戒，但是脸上却是什么都不懂的表情，“你说什么呢？偷偷跑出去？我莫非是不要命了？”

    纪云的脸上没有过多的表情，依旧是冷冰冰的，但是脸上却几乎不可察的多了一丝希望。

    “你不用瞒着我，我知道你每天晚上都会消失在这里，我不知道你干什么去，也不知道你究竟是怎么出去的，但是我不会告诉任何人。”

    小白衍皱了皱眉，“你想干什么？”

    明明是两个看起来都是四五岁的孩子，但是现在的谈话的内容还有态度就好象是两个城府颇深的大人一样。

    小白衍固然有小孩子的心性，但是却并不是真的小孩子，相反的，其实他比更多的成年人来的更加的谨慎。

    而纪云……确实是一个小孩子不错，不是超神兽更不是灵，为什么短短的五年经历就会让一个小孩子变成这个样子？

    纪云抿了抿唇，硬邦邦的说道，“我想让你带我也出去。”

    说罢，好像是怕小白衍不同意似的，接着说道，“我知道或许你带一个人出去会很难，但是我也知道你，你是故意进来的不是吗？你只是为了调查这里的事情不是吗？如果你想带这里的孩子全都出去的话，或者你想知道什么的话，我都会帮你，但是条件就是……你把我平安的带出去。”

    小白衍听着，却是越听眉头越深，这个纪云几乎能看出来自己所有的目的，自己做的事情好像全都逃不过他的眼睛一样，这种感觉很不好……

    但是也怪自己，以为他是个孩子，所以并没有过多的防备。

    小白衍便一直盯着他，却没有在他的眼睛里看到别的东西，相反的，看到了一丝若有若无的祈求，还有……他身上有意思熟悉的感觉。

    他最开始的时候还以为那感觉是来自纪阳纪柔兄妹俩，但是现在……他似乎是应该另外找找原因了。

    小白衍就那么看着他，而纪云也好象是为了证明自己的真心一样，眼睛真诚的看着小白衍，两个人僵持了整整一刻钟的时间。

    小白衍终于松开了几分眉，“你都知道一些什么？”

    闻言，纪云轻呼出了一口气，他知道，这代表眼前这个小男孩愿意相信他了。

    良久，他淡淡的说道，“你能先带我去一次你每天去的地方吗？我想知道你究竟是干什么去？”

    小白衍摇摇头，“这个是行不通的，你说说你知道什么，然后我需要回去和别人商量办法。”

    且不说衍天境是不可能带外人进去的，就算是带进去他这个‘灵’是没有资格的，除非衍天境的主人在的时候。

    不是不相信他，而是根本就带不了。

    但是纪云的脸上也是没有多少的失望，好像早就已经想到了一样，只是用淡淡的声音讲道，“我之前在纪家昏迷的时候，曾经隐隐约约的听到他们需要九十九个孩子的血液，好像要启动什么阵法。”

