    十日时间，一晃而过。

    此地乃是长安最东边的一个县，有个很好听的名字叫做蓝田，蓝田县背靠秦岭山脉，距离长安城约有五十里地，号称是关陇之地的门户，专门建有一座小城驻守。

    这是一日的清晨，天色才刚刚放亮，忽然有一阵马蹄声响起，紧跟着便是一支大约百人的骑兵。

    正是顾家铁骑。

    但是并未身穿铠甲。

    这支百人级别的骑兵不但没有穿着铠甲，甚至连骑兵从不离手的兵器也未拿着，反而一百多人全都背着堪称巨大的包裹，马背后面赫然还驮着一个更加巨大的包裹。

    一看就是带货的。

    但是这时代只要是骑兵就会引人注目。

    哪怕是运货的骑兵依旧让人频频观望。

    有那早起赶集的百姓远远看着，不时对这一队奇怪的骑兵指指点点，可惜骑兵何等迅速，转眼之间呼啸而去，所以百姓们仅是刚开口议论，再去看时发现骑兵已经去的很远。

    百姓们顶多只是好奇，但是有些人的心思就不一样了。

    比如蓝田县的守军……

    又比如某些看起来像是百姓的‘百姓’。

    ……

    “怪的很啊，长安地界怎么会出现这样一股兵？很精锐，杀气腾腾的。”

    “老七恁说的没错，这确实是精锐悍卒。大哥我曾经当过好几年的府兵，所以只一眼就能确认这股骑兵不一般，精气神十足，眼睛里有杀气，这是上过战场的铁骑，不是一般家族养着的私兵。”

    “那就更怪了，这样的骑兵怎么用来运货？就算掌兵之人不感觉心疼，难道就不怕骑兵们心里有怨气吗？拿骑兵用来运货，这已经不能用浪费形容了。纯粹是胡闹，纯粹是苛待……”

    “行了行了，老七你少叽歪几句。我问问你，你刚才看到那些骑兵的脸上有怨气吗？没有吧，他们面色极其平静。”

    “咦，好像真是如此。那就更加更加奇怪了，这些骑兵难道不在乎荣耀吗？他们可是骑兵啊，号称战场上最精贵的一种兵，以前我也曾经当过府兵，在军中也见识过一些骑兵，那些家伙全都骄傲无比，一个个鼻孔向天的看人，就算是见了主帅，依旧是拽了吧唧的嘴脸。但是刚才这一股骑兵……”

    “刚才这一股骑兵比你以前见过的骑兵更精锐? 骨子里的桀骜也比你以前见过的更强? 但是，他们偏偏被人派出来运货。并且? 他们竟然表现的毫无怨气……老七你要说的是不是这个意思？”

    “是是是? 大哥你也当过府兵，肯定知道俺指的是什么。”

    “行了? 话头就说到这里吧，打住? 再别议论了。老七你难道没有发现么? 这股骑兵是从北边过来的，北边啊，那个人的麾下。”

    “嘶，大哥你说的是顾……”

    “行了? 闭口。莫要多说? 莫要谈论。你马上回山一趟，告诉待在秦岭之中的兄弟们，最近一段日子大家都消停点，谁也不准跑出来弄出事端。”

    “好，我现在就回去警告他们……对了大哥? 这事要不要派人去上报给主支？”

    “上报主支？我觉得不必了。咱家的主脉就在长安城里，而刚才那股骑兵的方向正是长安城。这么一队骑兵进入长安? 咱家主脉肯定会很快知晓。但那是主脉应该操心的事，轮不到咱们这些暗脉掺和? 咱们只需要约束好手下，让他们最近一段日子不要出山就行了。”

    “大哥所言有理。”

    “记住了? 一定要狠狠警告山中那些混货? 让他们老实一点? 千万不要惹事，我现在最担心的就是这股骑兵回归北地之时，山中有些不开眼的想把他们当做普通商队去抢，那可就要闹笑话了，这股一百人的骑兵能干掉咱们所有人。”

    “嘶，大哥说的是，我一定狠狠警告他们，保证不让任何人犯浑。”

    “嗯，速去。”

    ……

    骑兵驰骋如风，转眼就是十几里。

    这时已经极为接近长安城，道路上的行人渐渐变多起来，忽然领头的少年一勒缰绳，狂冲的马速几乎在几个喘息中停下，后面一百过个骑兵不解其意，但是心中迷惑却不妨碍他们及时收缰，于是只在转眼之间，这一股骑兵由动到止。

    直到这时，才有另一个少年出声发问，略显愕然的道：“程处默，你干啥？”

    “叫我大师兄！”领头少年瞪他一眼。

    “好吧，大师兄，你干啥，为什么突然勒住缰绳。”

    “没什么，只是让大家喘口气，歇歇精气神，然后在赶路。”

    “喘口气？歇歇精气神？我说大师兄你没病吧，咱们顾氏铁骑何时这么羸弱了？这才驰骋了十几里地而已，你觉得大家需要歇息吗？”

    “我觉得，需要……”

    领头的少年一脸严肃。

    至于问话的少年，此时明显一脸懵逼，足足好半天之后，方才皱眉开口道：“有什么说法吗？”

    这少年不是旁人，赫然是顾天涯的二弟子李崇义，也正因为他是二弟子，所以才敢用相对平等的口吻向程处默质问。

    却见程处默遥遥看向前边，忽然张口缓缓吐出一道气息，道：“其实也没什么说法，我就是想让大家歇歇。马上就要进入长安城了，长安城里有咱们几个人的家。师父曾经说过，富贵不还乡犹如锦衣夜行，如今咱们乃是响当当的顾氏门徒，此次归来乃是省亲荣耀之举，所以我就觉着大家应该时刻保持精气神，要在踏足长安城的那一刻就让所有人都侧目……”

    李崇义听的满脸发呆，下意识的道：“原来是因为这个？你争这个面子有何意义？”

    他这是在抱怨程处默虚头巴脑。

    哪知程处默一脸肃重，沉声道：“我认为，有意义！”

    李崇义登时又是一呆，忽然脑中灵光一现，猛然竟也点了点头，郑重道：“大师兄你说的对，这个面子必须争。”

    程处默看他一眼，憨厚笑道：“咱们这次归来，虽说乃是省亲，可咱们毕竟是顾氏门徒，一举一动都会被人盯着。咱们若是丢了人，丢的其实是师父的脸。”

    李崇义再次点头，更加郑重的道：“大师兄，你有心了。”

    这时旁边凑过来一个小家伙，嘻嘻笑着对程处默挤眉弄眼，道：“师父老说大师兄笨，可我看大师兄也不笨呀。就凭刚才这个想法，大师兄就比我们所有人强。”

    程处默哈哈一笑，伸手揉了揉小家伙脑袋，温声问道：“累不累？骑马颠不颠？如果感觉扛不住了你就开口，大师兄把你抱到我的马背上。”

    小家伙分明就是打的这个主意，闻言连忙点头道：“累，可累了。屁股被颠的很疼，浑身都快散架了。”

    程处默又是哈哈而笑，一侧身直接把小家伙抱过来，然后转头看向后边，对一个骑兵轻唤道：“你负责携带着我四师弟的坐骑，等会快进入长安的时候再让他重新骑马。”

    那骑兵恭声答应，骑着马上前把小家伙的坐骑带走，临走之时忽然又下，目带宠溺的看着小家伙道：“其实四公子不用亲自骑马的，他这么小的年纪没人会议论……”

    哪知程处默缓缓点头，面带肃重的道：“我还是那句话，我们是顾氏门徒，一举一动，代表师尊。虽然四师弟年幼，但他同样也代表着师尊，所以，该吃的苦头还是要吃一点的。”

    那个骑兵叹了口气，道：“麾下主要是心疼四公子。”

    程处默道：“我是王勃的大师兄，我比你更加心疼他，否则的话，我不会把他抱到我怀里来。但是我只能抱着他一小会，等到快进长安城的时候他必须亲自骑马。”

    那骑兵不再劝阻，恭声答应一句道：“是！”

    这时又有一个小家伙骑马凑过来，眼巴巴看着程处默道：“大师兄，我也被颠簸的屁股疼。”

    程处默登时脸色一拉，沉声道：“卢照邻，你比四师弟大了足足三岁还多两个月。”

    原来这个想要偷懒的小家伙正是卢照邻。

    他被程处默呵斥一句，丝毫不耽搁嬉皮笑脸，继续装作可怜巴巴的道：“我虽然比小四大了三岁，可我也只是个十一岁的孩子。大师兄，人家还是个孩子。”

    程处默气的面皮发鼓。

    猛然李崇义从旁边伸出手来，直接把卢照邻抱上了他的马背，然后对着程处默微笑劝解，道：“大师兄，饶他一回吧。老三确实也算孩子，我负责抱着他赶一段路吧。”

    程处默状似生气，呵斥道：“你就宠吧，没看到这小子是故意偷懒吗？已经十一岁了，应该吃点苦了。你……”

    可惜他嘴上虽然说得很凶，然而自始至终没有付诸实际，仅是语气凶巴巴而已，并没有真的勒令李崇义把卢照邻放回去。

    后面的骑兵们偷偷低笑，有人上前把卢照邻的坐骑也牵走了。

    经过这一小会的掰扯，大家休息的已经差不多了，程处默稍微抖了抖缰绳，目光望向另外两个少年，冷着脸子问道：“你俩呢？是不是也想偷个懒。”

    那俩少年一个是房遗爱，另一个则是顾氏最新的门徒胡云，两人相互对视一眼，各自摇摇头道：“我们若是也偷懒，怕是将来逃不了小师姑的一顿揍。我俩都快十六岁了，就算想偷懒也说不过去……”

    程处默‘嗯’了一声，面色严肃的道：“能明白这一点就好，咱们须得时刻注意自己的举止。记住了，这代表着师尊的颜面。”

    几个弟子连忙点头，无比郑重的道：“大师兄放心，吾等时刻铭记。”

    程处默不再说话，抱着小王勃静静休息。

    后面那群骑兵悄悄对视，有人小声小气的赞他一句，道：“兄弟们都看见了吧，咱家主帅的几个弟子真不错。”

    骑兵们无不点头，同样小声小气的道：“虽然年幼，但是知礼。尤其是程大公子，他今年其实也才十六岁而已，可是他这一番做派，真就有点大家风范了。”

    最先开口的那个骑兵一脸严肃，郑重提醒他道：“不是大家风范，而是名门风范。记住了，咱们幽云顾氏乃是名门望族。主帅他名动天下，这不就是名门望族的意思么……”

    骑兵们怔了一怔，随即感觉与有荣焉，瞬间一个两个笑的没型没色，耳根子都几乎要扯到后脑勺去，连连道：“是是是，是名门。咱家主帅是名门，咱们这些人都是名门麾下。”

    顿时就觉得心气牛逼了很多。

    由于一时兴奋，导致议论的声音稍微有些大了，前面几大弟子岂能听不见？几个弟子的脸色都有些古怪。

    程处默和房遗爱还好，毕竟脑瓜子不够精明，但是卢照邻和王勃可就笑惨了，两个小家伙各自使劲捂着自己的嘴。

    六弟子胡云明显也在努力憋笑，足足良久之后才小声说了一句，道：“士卒们停可爱的。”

    程处默有些摸不着头脑，好奇问他道：“啥意思？难道他们说的不对吗？”

    胡云登时一怔，显然被程处默的问话给弄懵了，不过这小子反应迅速，很快就找到借口道：“自古有云，系出名门，名门者，有名之门也，正如这群士卒刚才所说，咱们师尊乃是个名动天下的人，故而，师尊的门庭确实算是名门。”

    程处默‘哦’了一声，并没有觉得这话有何不妥。

    但是王勃却把小嘴凑到他耳边，偷偷告状道：“大师兄，胡云师弟在糊弄你。那些骑兵哥哥们不通文墨，所以不懂得名门望族的真正含义，但是胡云乃是世家公子出身，他岂能不知道名门望族代表什么，明明知道，却对你胡说……”

    “他没有胡说！”

    程处默突然开口，不知为何脸色变得坚毅，沉声道：“咱们幽云顾氏，就是名门望族。”

    语气前所未有的坚定。

    小王勃登时一怔，任他小脑袋再怎么精明也想不明白大师兄为何会如此。

    却见程处默似乎并不打算解释，而是轻轻把他往怀中拢了一拢，温声问道：“休息好了吗？”

    小王勃还处在脑袋懵懵之中，下意识的就点了点头，道：“休息好了！”

    “好，那就启程！”

    程处默极为干脆利落，挥手把缰绳猛然一抖，哈哈笑道：“这一回，咱们只把直奔长安城，要让所有人看看，顾氏门徒的风采，我们，是名门望族，哈哈哈哈……”

    大笑声中，策马冲出。

    后面那群骑兵兴高采烈，一脸兴奋得策马跟了上去。

    反倒是李崇义和胡云稍微晚了一步，两个弟子面色呆滞的望着大队人马呼啸而去，足足好半天之后，胡云才小心翼翼的对李崇义道：“大师兄的荣誉感真足啊。”

    李崇义下意识想要点头，但是不知为何却摇了摇头，突然有感而发的道：“他时刻都在想着师尊，他不愧是咱们的大师兄……”

    陡然也哈哈大笑出声，一抖坐骑的缰绳策马疾驰，道：“连我这个王爵之子都以拜师为荣，咱家师尊的门庭岂能不是名门？”

    长安城，我们顾氏门徒来了！

