
　　凌柯宸表面应付，实际上早就不相信明阳天。

　　之前那件事，在他心里面本就生了芥蒂。

　　幸好他没有透露过俗世界的一切，关于拿四个大妖身上物品用来解除诅咒的事情，除了那位前辈，他谁都没有告诉，就连明蔓都没有透露过。这样他脱身起来，还容易一些。

　　之前没脱身，不过是被天云派众多高手都盯着他。

　　如果没有意外的话，趁着这些高手身受重伤的时候，就是他脱身最好的时机。

　　他看了眼在一旁调息的明蔓，虽说他对明蔓很有好感，可是现在的情况根本不允许他儿女情长，只能先回去将诅咒破除。等诅咒破除，他父皇有了其他的血脉，他再来修炼界找明蔓。

　　如此一想，他脑子都清醒许多。

　　在众人都在调息的时候，凌柯宸悄悄的服用了一颗药丸，这药丸是放在那隐藏法宝里面的。避免出差错，他也不想和明蔓告别了。

　　感觉恢复得差不多，除了脸上的伤势没恢复后，凌柯宸找了借口，偷偷的溜走。

　　众人真的以为他一会儿回来，没想到他是一走就没有再回来。

　　等天云派的人反应过来，差点被气得两腿一伸，直接气过去了。

　　明蔓很失落的看着凌柯宸消失的方向，心里却没有多少责怪，只不过还是有点委屈。23sK.com

　　也怪先前她爹做得太过分，不然他怎么可能一声不吭就走了。

　　“别看了，再看那小子都不会再回来。”明阳天生气的说。

　　明蔓收回目光：“爹先前若是不做得那样过分，凌大哥会招呼都不打一声就走吗？我十分理解他，若跟着我们回去，指不定他会被门派的高手看着，毫无自由。我看，他是走得好。”

　　她知道凌柯宸是有重要的事情，对方虽说没有透露什么事情，但她能感觉到那件事情很棘手。所以他不可能一直留在天云派，还被人限制自由。

　　“白养你了。”

　　“爹，这件事分明就是你们不讲道理，什么叫白养我了？若爹你有什么危险，我明蔓怎么都会照料你，拼命保护你。但是在凌大哥这件事上，就是你的不对。”

　　其他高手看不过去，都偏向明阳天：“蔓蔓，那小子有什么好？如今他一走，你们也没有可能……”

　　“没有可能就没有可能，修士的寿命本来就长，这其中又有多少分分合合，至少我和凌大哥之间，还是相互喜欢的时候分开。往后回忆这一段，都不会带着怨气，最多有几分遗憾。”

　　“你们要限制人家的自由，人家还不能走了？

　　明阳天想起了什么，脸色缓和下来：“蔓蔓，他走了就算了，别生气了，我们回去吧。”

　　“修炼界那么多好男儿，不差他一个。”

　　“我可没有兴趣，从今天开始我要认真修炼，争取超过你们。”明蔓下定决心，“若是我超过你们，你们哪里敢这样对凌大哥。”

　　前面的话，大家都挺高兴的，后面的就让人很不愉快了。

　　别的不说，以明蔓都天赋超过他们那就是迟早的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5630章 男主爹的爱慕者（19）免费阅读。https://www.23sk.com 