    徐寒伸手撩拨了一下鬓间的发，其实mily是胖丫的闺蜜，一个被EX骗财骗色骗走所有才华的可怜虫。

    今天正巧徐茵茵想用EX的礼服来艳压她，那她就做个顺水人情，拉胖丫这个傻闺蜜mily一把罢了。

    “我是谁与你无关，你只管照我的吩咐去做事就对了。”

    “若我不从呢？”EX气愤不已的捏紧拳头。

    徐寒挑眉一笑，从齿缝间挤出四个字，“身败名裂”转身头也不回的进了宴客厅。

    EX站在那，气愤不已的捏紧拳头。

    他好不容易才走到今天这一步，怎么能就被一个小女人给毁了？

    徐寒，你给我等着！

    他转身，大步走到徐茵茵面前。

    Mily一看到EX立刻就激动起来，上前，对着他又捶又打，“你就是为了这个狐狸精抛弃我？为什么？”

    EX皱眉，才想起来，徐茵茵身上这件礼服，是他送给自己其中一个情人沐月的生日礼物，那个蠢女人居然转手卖给了徐茵茵？

    这还真是令人尴尬。

    徐茵茵完全没想到，自己莫名其妙怎么就成了狐狸精了？

    “什么狐狸精？你把话说清楚！”徐茵茵伸手就要去拽mily，结果手刚伸出去，就被一只胖嘟嘟的手死死的抓住。

    胖丫冷冷的瞪着徐茵茵道，“贱人，不抢别人的男朋友都不舒服么？在学校里就各种抢别人的男朋友，现在居然还抢到我闺蜜mily头上，不要脸！”

    胖丫说着，抬手就照着徐茵茵的脸上打了一拳。

    徐茵茵被打得淬不及防，脸上火辣辣的疼，听着周遭阵阵哄堂大笑，气得嘴角都歪了。

    要不是这里太多名流在此，她能撕了胖丫这个贱人。

    “胖丫，徐寒给了你多少钱，竟然让你这样污蔑我？”徐茵茵楚楚可怜的捂着红肿的脸颊，哭唧唧的看着胖丫。

    胖丫看着徐茵茵那装可怜的样，就想暴揍她。

    Mily又气又恼的瞪着徐茵茵，“我们没污蔑你，你身上这件礼服就是证据，这是EX送给他的情人的礼服，我这里还是你们的聊天截图！”

    Mily说着，就朝众人出示自己的手机微信聊天记录。

    看着那一串串的露骨聊天，众人一阵哗然。

    徐茵茵被唾弃得脸都绿了，妈的，沐月那个贱人，难怪会低价把这件礼服卖给她，原来是这么来的！

    一定是徐寒从中作梗，故意让自己在这场宴会出丑！

    徐茵茵这会儿百口莫辩，只能求助的看向EX。

    可是，EX这会儿满脑子都是怎么既能稳住mily，又能不损毁自己的名声和利益，哪里会注意到徐茵茵？

    甚至于，他思来想去之后，直接抬手给了徐茵茵一巴掌，“滚！”

    所有人都懵了！

    徐茵茵气得尖叫出声，“啊，你们，你们！简直是岂有此理，这礼服是我从……”

    “是你从我这里骗走的，我当时只以为自己遇到了赏识这件衣服的知己，没想到你拿走这件礼服，居然还勾搭我，害我和mily的感情受到影响……”EX抢先一步把所有的责任都推到徐茵茵身上。

    反正，只要能保住自己的名声地位，他什么都做得出来。

    徐茵茵怔怔的看着这一幕，气得全身颤抖。

    还没来得及想出对策之际，mily猛地扑上前，直接开始撕扯她身上的礼服，“不要脸的贱人，你不配穿我设计的礼服！脱下来，马上立刻！”

    徐茵茵完全没想到，徐寒居然会安排这么一个疯女人来对付自己，当下惊得拼命挣扎，四处逃窜。

    场面一度狼狈不堪。

    此时。

    徐寒已经进入宴客厅。

    徐仲天远远的看着她，不停的往她身后张望。

    怎么就只有她一个人入场？徐茵茵呢？

    还有霍爷和sicen呢？

    徐仲天皱起眉头，他看不清形势，也就不知道自己到底该怎么做。

    那边，白诗诗接到了徐茵茵的求助，从二楼匆匆跑下来，一把挽住了徐仲天的臂弯，在他耳畔嘀咕起来。

    徐仲天震惊无比的抬眸看向一脸清冷的徐寒，脊背阵阵发寒。

    看来，徐寒是真的不可能站到他这一边了，这才刚进场，就对茵茵下了狠手，那绝对不可能对自己手下留情。

    既然徐寒这死丫头不给自己退路，那自己也就顾不上那么多了，反正，看这样子，徐寒也不过就是霍爷和sicen的玩物，他就按照茵茵说的去做好了！

    徐仲天清了清嗓子，笑眯眯的迎上徐寒，“寒寒，你总算来了，爸爸为你精心准备的生日宴，可还喜欢？”

    徐寒凉凉的看了他一眼，没回答。

    众宾客一个个都看着他们，脸上表情各异。

    不少人开始交头接耳起来。

    “看来外界传闻的没错，这两父女确实不对付。”

    “那我们这次来，到底是不是对的？”

    “徐家已经被霍老夫人打压得快要崩盘了，这个徐寒倒是有点搞头，可是你看她是一个人来的，绯闻男友霍爷和sicen都没来，看来，这次我们是来亏了。”

    有人直接开始找借口，要跟徐仲天告辞，离开这场宴会。

    徐仲天的脸色很难看，他好面子，这场宴会，他一直都心存侥幸的觉得这些宾客是冲着自己徐家来的。

    没想到他们都是为了徐寒背后的霍爷和sicen来的，偏偏徐寒什么都没带来！

    这下，这些名流来了又临时退场，这要是传出去，他徐仲天日后还哪里有脸面出现在众人面前？

    再说了，他们都走了，那自己接下来的戏份，要演给谁看？

    徐仲天笑眯眯道，“其实，这次不仅仅是给我女儿徐寒举办生日宴，还是……我这个父亲，求女儿原谅的宴会，希望各位给我们父女俩做个见证……”

    众人皱眉。

    这个徐仲天，他的家事，谁稀罕知道？

    “寒寒，虽然老夫人不喜你，可爸爸还是爱你的，爸爸已经按照你的要求，把诗诗和茵茵……送到了乡下老家去，只要你愿意原谅爸爸，不日爸爸就会跟白诗诗办理离婚手术，整个徐家，只会有你一个千金大小姐，这样，你愿意原谅爸爸了吗？”

    徐仲天说这话的时候，眼眶阵阵泛红，时不时的还抬手抹眼角。

    白诗诗也跟着抹眼泪，一脸可怜兮兮的看着徐寒，“寒寒，我知道你恨我和茵茵，可是……我们再怎么说也是一家人啊，你非要让你爸爸把我们赶尽杀绝，才满意么？”

    徐寒冷笑，原来，戏在这里等着她啊！

    她淡漠的笑着，直接坐到了位置上，翘着二郎腿，就那样安静的看着徐仲天和白诗诗，一句话也不接茬。

    这让徐仲天和白诗诗愈演愈难堪。

    “寒寒，你满不满意，也给爸爸一句话啊，爸爸身为父亲都被你逼到了这份上……”

    “逼？徐仲天，这才叫逼吧？”徐寒说着，手指在手机上随意的滑动了几下，很快，宴客厅的大荧幕上，就出现徐仲天当初让人把唐琳母女赶出家门，甚至连一件衣服都不愿意让他们带走的画面。

    宾客们一片哗然。

    “雾草，当时只知道徐仲天为了一个三儿，把唐琳母女赶出家门，还让人家净身出户，没想到居然狠到这地步啊！”

    “所以，徐仲天今天凭什么求人家原谅？还装出一副可怜兮兮受害者，被逼无奈的样子，真是笑死人了。”

    “这是故意的吧，想让人觉得徐寒过分，以此来划清跟徐寒的界限，博取霍老夫人的好感吧？”

    “哟，你这么一说，我觉得真有可能是这样，否则，一个真心悔过的父亲，怎么会在女儿的生日宴上，说出这种诋毁女儿形象的话来？”

    徐仲天没想到自己和徐茵茵的意图，一下子就被宾客们猜中了，顿时有些难堪起来。

    但他还是咬牙继续道，“寒寒，爸爸是真的想请你给我一次机会，让我做一个好父亲……”

    “好啊，那从现在开始，你把这些年欠我母亲的，全都还清，只要你还清了，我可以考虑跟你重修父女情，如何？”徐寒一句话，直接截堵了徐仲天。

    徐仲天当场愣住，这是几个意思？

    他欠唐琳的，岂是一朝一夕能够还清的？

    整个徐氏集团的启动资金都是唐琳出的，并且初期的各种资源都是唐琳拉来的，可以说，唐琳在的这些年，徐氏集团都是靠唐琳一手创办甚至经营到这个高度的。

    按照市值来算，他现在就是把濒临破产了的徐氏集团全都送给唐琳，也还不清这些……

    “寒寒，都是一家人……”

    “还清了我和你就是一家人，没还清，那……抱歉，我和你不过是陌生人。”徐寒说着，站起身就要往外走。

    就见人群外，被打得鼻青脸肿的徐茵茵疯了一般的冲进来，大笑的指着徐寒道，“所以，你的意思是，你现在要跟爸爸划清界限？”

    她故意将‘划清界限’四个字说得很大声。

    众人一片唏嘘，果然这才是徐仲天几人的真正目的，简直无耻至极。

    徐仲天也回过神来，立刻痛心疾首假惺惺的对着徐寒道，“寒寒，你真的要跟爸爸划清界限？”

    白诗诗则悄悄的让自己请来的人把这一段清晰录制下来，就等着徐寒回答‘是’之后，发出去，买热搜，上头条，最后传到霍老夫人那，再找机会去跪舔霍老夫人……

    就在几人期盼不已之际，人群外突然响起一阵躁动。

    “来了，来了，霍老夫人来了……”

    听到这一声，徐仲天和徐茵茵还有白诗诗三人，脸上立刻染满了兴奋之色，怎么都掩饰不住。

    霍老夫人居然被他们请来了，那更好了，当着霍老夫人的面跟徐寒划清界限，那日后他们就有机会攀附霍老夫人，还愁什么？

    徐仲天立刻扯着嗓子大声怒斥徐寒，“不孝女，既然你这么无情无义，那么从现在开始，我徐仲天跟你彻底划清界限！”

    徐寒唇角的邪佞一点一点勾起，缓缓转身，目光里透着一股邪恶，“徐仲天，你确定？”

