
        娄艺的表现老者很是满意，他点点头，斜眼看向欧阳青云，想要看他要怎么处理。

    “既然名次已经排完，那就该继续说说奖品了。”不过欧阳青云完全无视了娄艺。

    他所在的位置还是那种特别显眼的地方，因为与人皇对话，在场这么多人都在注视着他，可现在他就这么尴尬的站在那里。

    让他十分的尴尬，同时愤怒无比，他何等身份，竟然被人无视，可偏偏这个人是欧阳皇朝的人皇，他根本无力说什么，这要是别人，他早就让其付出代价了。

    “人皇陛下，你这么做，有些不妥吧，无视我家公子，这是欧阳皇朝的待客之道吗？”身为娄艺的护道者，自然不会眼睁睁的看着自家公子受气，当然要站出来理论了。

    “放肆！人皇陛下宽宏大量，不愿意治你们的罪，仍仍然留下你们，让你们继续观看我欧阳皇朝的风云会，如果你们继续放肆下去，可不怪我们国法伺候。”不过这个老头说的话，欧阳青云也没有理会，同样是完完全全的无视了。

    之前给你面子，你不要，那现在不好意思，面子给不了了。

    “呵呵，好好的很，没想到欧阳皇朝的待客之道是这样，老夫受教了，公子我们走。”那老头深深的看了一眼欧阳青云，但是此时欧阳青云根本懒得看他。

    老头一摔衣袖，走下那最高处的看台，带着处于非常尴尬的娄艺，就要离去。

    “我欧阳皇朝岂是你说来就来，说走就走的，你们就站在那里，看完我风云会结束。”不过这个时候，欧阳青云开口了。

    与此同时，一直风云会上主持的黄金战士，纷纷看向了老头和娄艺，身上的气势若有若无，但完全锁定了两人，看来要是那老头非要走的话，欧阳青云就会强行将其留下了。

    那老头脸色铁青，但面对人皇，心里还是犯怵，要是真的对方强行出手，他还真的反抗不了，虽然他实力强大，但是面对与自己家主一个等级的人物，他还是完全不够看的。

    “欧阳青云，你确定要得罪我楼家，就因为这小小的风云会？一个第一而已，我根本不在乎，但你要是因此得罪了我，你们欧阳皇朝的压力，估计会很大吧，这简单的道理，我一个小辈都懂得，我想你身为人皇，应该也很清楚吧，拥有一个强大的盟友，比拥有一个同级别的敌人要好太多吧。”

    这个时候，娄艺也不在恭敬，身为一个小辈，不仅直呼人皇大名，甚至还教育起欧阳青云，而他的护道者完全的不以为意，觉得这样完全没有什么。

    场面变得非常寂静，欧阳皇朝的人，神色冰冷，但没有人擅自主张，似乎都在等着他们的皇表态。

    但一些将军，还有护卫，尤其是黄金战士的气息，完全锁定了娄艺，那肃杀的气息，那怕娄艺实力强大，依然被压的喘不过气，脸色有些苍白，可他依旧是背脊挺直的站在那里。

    虽然他如此无理，但有些人还是暗自点头，这个气魄，确实很少有人能够做到。

    “只是身后有人撑腰罢了，所以你们不用妄自菲薄，我欧阳皇朝的天才们，怎么会比不过一个靠父母在哪里作威作福的人。”

    一位将军，看一些风云会上表现出色的天骄，神色有些黯然，他清楚的知道，是因为娄艺的表现使得他们的信心受挫，所以直接开口鼓励他们。

    这让那些天才，又重新变得神采奕奕。

    “呵，那那些废柴和我家公子比，你到是乐观，我家公子看不上这风云会的第一，而他们费尽心思，不也没得到什么好处，要是我家公子参加，那第一根本就是手到擒来。”老头冷喝一声，将欧阳皇朝那些人的压力震散。

    可见身为娄艺护道者的强悍。

    “对风云榜不敢兴趣，那你们来做什么？想要第一，可我的两剑都接不住，你家公子，难道不是废物吗？”此时一直沉默的欧阳尘开口。

    他说话的声音如剑一般锋利，刺的娄艺耳膜生疼，要不是有老头护着，他毫不怀疑自己根本无法继续听欧阳风继续说下去。

    “我家公子来，只不过是想要和欧阳皇朝最强大的人切磋罢了，但一个早修炼几年的人，能打败我家公子，又有何可炫耀的，再说了，你不是也因为本事一个级别的，所以不被选入风云榜吗？”老头将娄艺护在身后，冷声说道。

    “好了，尘儿，你比他年长几岁，虽然武者不看年龄，但人家非要从这件事上说是，也没有办法，多修炼了几年，确实占了不少的便宜。”就在气氛非常紧张的时候，欧阳青云开口了。

    他淡漠的看向老头，还有娄艺，只是一个眼神，就让老头和娄艺生出无力感，本来有恃无恐的他们，这个时候内心也有些紧张，要是欧阳青云真的动手，那他们根本没有机会。

    “你不知道比我大了多少岁，要是我出手的话，你应该也没有怨言吧。”欧阳青云平静的说道，但是谁也不知道人皇心里到底在想什么。

    老头汗如雨下，人皇的压力，根本不是他能够承受的。

    “呵呵，人皇陛下说笑了，武者确实不是看年龄，所谓达者为先，您实力强大，我自然要恭敬的称为您一声前辈，但年轻武者则是不同，年龄的比较，可是能够看出很多，是来比较谁更加天才的标准。”老头此时态度也不像刚才那样恶劣，人皇之怒，不是什么人都能承受的。

    “恩，你说的有道理，这么说，你很有自信的认为，娄艺在过几年，就可以超越尘儿吗？”欧阳青云问道。

    “人皇陛下，娄艺不才，但对于自己还是很有自信的，根本不用等到几年，一年我就可以超越他。”此时娄艺站出来，非常自信的说道。

    “天才如果死了，就将不在是天才了，很快就会被人遗忘。”

    (本章完)
  