    黑影把薇古丝包裹住了，藏在大树的阴影中，这些突然出现的约德尔人没有发现她的存在。

    “如果我没猜错的话，这些就是原始约德尔人了。”

    “只要不瞎都不能看出来。”薇古丝没好气道：“这是纳可塔族，黄色体毛蓝色头发的是男性，蓝色体毛黄色头发的是女性，刚好相反。”

    “咦？约德尔人的性别不是靠有无体毛区分吗？”

    “这是你们人类的误解, 只能用来解释一部分情况，并不是绝对的。就像生活在寒冷山谷的纳可塔族，他们无论男女都需要体毛来保暖。一些约德尔长期生活在海里，即使身为男性也会褪去体毛。”

    说到性别问题，自然而然就会联想到生育的事情，否则还分男女干什么, 像魄罗一样分裂不就好了。

    泽尔一直都很好奇约德尔人是怎么繁衍的, 他们的寿命似乎没有极限，同时又很难死掉，而且还有班德尔城这个绝对安全的大本营在。

    这意味着约德尔人可以没有顾虑的繁衍，倘若他们在繁衍方面没有限制的话，等他们暴几波兵，岂不是轻易就能占据整个世界？

    不过这个问题终究还是没能问出去，他看到纳可塔族已经开始了行动。

    幸好约德尔人到现在都没有出现过什么野心家，里面的战争狂人克烈也只是喜欢参与进战争中去，而不是主动发起战争。

    而另一个正在一步步向着超级大坏蛋靠拢的小法师维嘉已经开始屯兵了。没错，峡谷里的那些小兵就是他招的，身材矮小（他不能接受手下比自己高，起码自己在他们眼里看起来要高大）战力低下，唯一的优点就是听话。法师的身体都是脆弱的，为了保护自己，他还给自己造了台机甲，参考了兰博的技术。

    这些都是他在自传小说里写到的，如果等那天班德尔城方面发现这些都是真的，或许崔丝塔娜会主动请缨, 带着她的特种部队过去抓拿维嘉。

    不过就现在而言，维嘉的黑暗军团暂时还上不了台面, 随便去几个村民就能让他鸡飞狗跳了，所以完全不用担心。

    一个脑袋上戴着某种巨大双角颅骨的纳可塔人（嘎啦嘎啦？）拿着一根棍子凑到原始魄罗身旁，棍子其实就是不知从哪随便折断的一截树枝，只是刚好比较直。

    夏岩是一种会吸收阳光然后放热的岩石，可以理解成天然的地暖，纳可塔山谷的许多生物都喜欢在暖暖的夏岩上睡觉。

    原始魄罗就睡在这么一块夏岩上。

    那人用棍子戳了戳原始魄罗的脚掌，然后贱兮兮的坏笑起来，如同恶作剧得逞的熊孩子才会发出的那种笑，把紧张的气氛一下子破掉了。

    泽尔扶额：“白紧张了，我还以为他们是来狩猎的……”

    他本以为来的会是几个猎人，没想到却是几个熊孩子，约德尔人爱玩的天性是刻在基因里的，命都没有玩重要。

    “无聊的游戏。”薇古丝翻了个白眼，这群原始人的猥琐做法令她不齿。

    “为什么纳可塔山谷里都是原始生物？”

    谷柞

    “因为巨兽之力的守护，纳可塔山谷形成了一个独立的生态圈，这里的生态环境从原始时代到现在都没发生过什么改变，一切都保持着最初的风貌。”

    “巨兽之力？”

    还没等泽尔问出巨兽之力是什么, 原始魄罗感觉到脚底痒痒，再次睡眼朦胧的坐了起来。它的动作让身上的小绿顺着肚皮滚落, 站在原始魄罗双脚之间的原始人下意识的接住了小绿，脸上的坏笑瞬间凝固。

    咦？怎么多了一只小魄罗？！

    鸡贼的他很快反应过来，在原始魄罗发现他之前，抱着小绿紧挨着魄罗身下的那块夏岩蹲下，极限卡了一波视野。

    其他的纳可塔族人全都藏了起来，原始魄罗看了一圈，没有发现脚边的坏家伙，又躺下继续睡觉了，似乎已经把小绿给遗忘了。

    原来这玩意脑袋不灵光是真的，刚刚交的朋友睡一觉就给忘了。就这记忆力，也难怪会被原始约德尔欺负，完全不长记性啊这是。

    多出来的意外发现让原始约德尔人没了恶作剧的心思，他抱着小绿兴冲冲的回到族人中，分享着这意外之喜。

    他们围在一起仔细观察小绿，叽里呱啦的说着别人听不懂的语言，似乎在分辨穿着恐龙服的小绿是什么新品种。

    其中一个人似乎想到了什么，身体前倾举起双手作爪状，同时把木棍夹在双腿之间，撅起屁股扭了起来，让木棍随着翘屁左右摇摆。

    “这是在干什么？”薇古丝问。

    “模仿恐龙，他以为小绿是恐龙。”泽尔答道。

    这搞笑的动作完全不会让人联想到这会是什么邪恶的仪式，而会认为它在模仿着什么。结合这小绿身上的衣服，泽尔觉得他是在用模仿的方式告诉其他人小绿是一只“恐龙”。

    “……”薇古丝没话讲。原始人认识恐龙，好像还挺合理的。

    其他人似乎也认同那个人的说法，戴着双角头骨的原始人忽然把小绿高举，其他人纷纷膜拜，威风极了，好像认为这是什么不得了的宝贝。

    就在这时，被这群闹腾的约德尔人吵醒的小绿不满的吱了声，另一边的原始魄罗猛然醒来，并且发现了不远处聚集的纳可塔族。

    他似乎认识这群坏家伙，一下子就火了，愤怒的朝着他们冲过去。

    纳可塔族一哄而散，原始魄罗选了那种最看不顺眼的家伙冲上去。那人见状躲在了大树后，原始魄罗头铁直接撞上去，竟然把大树生生撞出了个洞。

    硬脑壳和智商果然是不兼容的，看到原始魄罗如此生猛，即使早有预期的泽尔也还是吃了一惊。

    不过撞穿大树这种操作对原始魄罗来说也并非易事，趁着它晕头转向趴在地上还没回过神的功夫，纳可塔族发出放肆的笑声，带着小绿一溜烟的跑远了。

    “黑影，跟上。”薇古丝紧紧跟在他们后面，看看他们想把小绿带去哪。

