    亲人……

    听到无上邪灵这么招呼对面那黑影力量，陆天龙都无语了。

    他还真不知道无上邪灵什么时候变得这么逗逼了，莫非是之前被祖龙柱力量直接将他的邪灵之力榨干，这小子受到刺激精神不正常了？

    “啊？”

    听到无上邪灵的召唤，对面那黑影力量明显有些犹豫。

    “啊什么啊？”

    看他犹豫，无上邪灵不乐意了。

    “敢违背我的命令了？”

    “行呀，你不过来是吧，等我复生以后，就再来这镇魂轮回，到时候让你神魂俱灭！”

    他冷声说了几句狠话。

    “不要！”

    听到无上邪灵要让自己神魂俱灭，那黑影力量彻底被吓坏了。

    “不要？那你就过来，咱们是亲人，我不会把你怎么样的，放心好了。”

    无上邪灵的声音又变得柔和起来，笑眯眯的朝着那黑影力量招招手。

    “……好吧。”

    那黑影力量没办法了，因为心中对无上邪灵的恐惧，让它不能不服从。

    就见前面黑影晃动，小心翼翼的朝着陆天龙的方向飘了过来，很快就到了陆天龙的面前。

    “嗯嗯，不错不错，你竟然将全部力量幻化成人形，应该也不容易吧？”

    看着飘到面前的人形黑影，无上邪灵笑呵呵的说道。

    “是呀，当然不容易！”

    那黑影力量被无上邪灵戳中了泪点，声音里面都带着悲怆。

    “我都不知道用了多少年，才将这些力量一点点凝聚到一起。”

    “也不知道用了多少时间，才终于将意识找回……”

    身体被毁掉，力量被分散，重新将这些力量一点点找回，的确挺不容易的。

    “我明白，因为我也是这么过来的。”

    无上邪灵轻轻叹了一口气，颇有同感。

    当初他的身体四分五裂，力量也被分别镇压，从远古到现在，其中的孤单寂寞冷只有他自己知道。

    也绝望过也想放弃过，最终还是挺过来了。

    “您一定能够理解的，我现在太羡慕了，我还不知道什么时候才能够重新复生呢。”那黑影力量的声音里面都带着羡慕嫉妒恨。

    “你能够走到今天这一步，应该也不容易吧？”黑影接着问道，似乎想要从无上邪灵得到一些对他有用的消息。

    “不说那些了，太悲催，说多了都是泪。”

    无上邪灵却摆摆手，并没有接他的话。

    “今天能够见到你，是我们的缘分，现在我只想对你说三个字……”

    无上邪灵特别深情的看着对面那道黑影力量开口道。

    三个字？

    听到无上邪灵这么说，陆天龙顿时感觉一阵恶寒。

    虽然这句话不是他说的，但也是他的这具身体说的，对着一道男人的力量要说三个字，恶心不恶心？

    “哪三个字？”对面那黑影力量也是一愣。

    无上邪灵微微一笑，说出了那三个字。

    “谢谢你！”

    “谢谢我？”

    那黑影力量又是一懵，完全不知道无上邪灵到底在说什么。

    谢谢自己？为什么要谢自己？有什么好谢的？

    “谢谢你的坚持，谢谢你的毅力，谢谢你的不放弃。”

    “因为你坚持，因为你有毅力，因为你没有放弃，所以才能将你的力量重新凝聚到一起。”

    无上邪灵又开口了，特别认真的对着前面的黑影力量开口。

    黑影力量再次懵圈，依旧搞不懂无上邪灵到底要说什么，直到无上邪灵又说了一句。

    “因为，你的力量将为我所用！”

    什么？

    我的力量要为你所用？

    听到无上邪灵说的这句话，对面黑影力量猛然一震，突然意识到不妙。

    黑影一动就想要急速撤退，可却已经来不及。

    就见陆天龙的眼睛陡然闭上，接着猛然睁开，一道血色红光顿时从他的双眼之中爆射出去，直接将对面那团黑影笼罩在了其中。

    “不，不，不！”

    “无上邪灵，你这个混蛋，你赶紧放开我！”

    “你竟然想要吸收我的力量，你这个混蛋，我不同意，我不同意，我走到今天这一步多么的……”

    被血色红光笼罩的黑影力量开始剧烈的挣扎，道道能量涌动，试图从那血色红光之中冲出来。

    但是无上邪灵那血色红光格外诡异，让人感觉并没有太强的能量波动，却牢牢将对面那黑影力量笼罩在其中，让它根本冲不出去。

    而且所有人都能够感觉到，这道血色红光正在吸收那道黑影力量，因为那黑影力量的声音越来越微弱，直到完全消失。

    “呼，真舒服！拥有力量的感觉，真好！”

    前面黑影力量完全被吸收，无上邪灵舒舒服服的吐出一口气，慢慢悠悠开口道。

    “……”

    陆天龙有些无语了。

    “无上邪灵，真没想到你还有这样的手段，竟然还私藏了一些力量？”

    这真是陆天龙之前之前没有想到的，本来以为祖龙柱的力量已经将无上邪灵的所有力量全都融合到了战龙之力中，可现在看来并没有。

    无上邪灵分明私藏了一些力量，就是刚才吸收黑影力量的那血色红光。

    “哼，我要是一点力量都没有留，那岂不是太丢人了？”

    无上邪灵似乎认为陆天龙这个问题很白痴，冷哼一声回答道。

    “也有道理。”

    陆天龙想了想点点头，虽然无上邪灵不是祖龙柱力量的对手，可他毕竟是无上邪灵，远古时期也是嚣张跋扈过的。

    就算被困在陆天龙的身体之中发挥不出所有实力，但也肯定有他特殊的手段的。

    留下一些力量对他来说应该并不是难事。

    “对了，刚才我们说好了，这些力量归我！”

    无上邪灵再次开口，很警惕的说道，似乎生怕陆天龙又想要这些力量。

    “当然。”

    陆天龙耸耸肩，他现在还真没想要将无上邪灵刚才吸收的力量据为己有。

    “这些力量归你，待会儿我们要打开通道离开的时候，你也要帮忙。”

    “离开？为什么要离开，不能离开！”

    无上邪灵着急了。

    “咱们就在这镇魂轮回里面转悠一圈，我应该就能将之前损失的力量拿回来！”他不但不想走，而且还想再镇魂轮回里面大摇大摆的逛一圈！

