    “什么？”惊呼声响起，但不是来自兰斯洛，而是精灵牧师阿拉密尔，“几位接下来要…跟我们走？”

    “‘不朽者’帕考斯大人说，你们是一群佣兵，以深渊首层的一座中立城镇为基地。”独角的蓝龙半龙人微微一笑，和红龙不同，那笑容让人觉得非常优雅，“是这样的么，精灵先生？”

    “完全正确，美丽的女士。”阿拉密尔行了个夸张的大礼，“我的名字是阿拉密尔，不知我是否有幸，能知道您的芳名呢？”

    “这家伙，是不是对龙有什么特别的癖好啊？”布鲁托轻轻捅了捅身旁的卡拉林，“之前给我们介绍龙的生理特点时，他可是好一顿长篇大论……”

    “我知道你在怀疑什么。”卡拉林不动声色的点了点头，“而且我同意你的观点。”

    “还是由我来介绍吧。”半身人的女儿接过了话头，“这头蓝龙的名字叫塔吉扬娜，别被她的礼貌和姿态骗了，那只是她维持优越感的工具。你们可以试着侮辱她，质疑她的能力，我保证她歇斯底里的样子一定会给你们留下深刻的印象…”

    “日安，阿拉密尔先生。”蓝龙完全无视了对自己的评价，“很高兴认识你。”

    “哦呵呵，真不愧是蓝龙，永远都要维持那种高高在上的形象…”比西尼娅的脸上挂着一种邪恶的笑容，又挥手指向另一名半龙人，“而旁边这位是绿龙伊瑟莉，一个生性狡诈、喜欢操纵人心的婊子，你们要是再晚点来，她肯定已经骗的那些芬瑟巨魔主动把她放了……”

    “多谢夸奖。”绿龙半龙人冷冰冰的开口道，“小公主有爸爸了，真是神气啊。”

    “我只是为兰斯洛爵士做个介绍，他看起来像个好人，可不能让你们骗了。”似乎所有的龙类对嘲讽都有很强的免疫力，比西尼娅抬手指向站的最远的黑龙半龙人，“维涅莉卡，刚被抓到时还只是个黑不溜秋的小不点，当然要按我们的标准，她现在也只是条幼龙。她是我们中遭到虐待最多的一个，以至于性格上…嗯，也许黑龙本来就是这样，我想你已经有过亲身体会了……”

    “各位女士，很高兴认识你们，也请容许我介绍一下我的各位同伴…”兰斯洛礼貌的行了一礼，将伙伴们介绍给了几头雌龙。双方交换了些没营养的客套话之后，人类骑士的脸色一正，开都道：“塔吉扬娜女士，我想知道…”

    “叫我塔姬就好，爵士。”

    “如您所愿，女士，但你们为什么会想跟我们走呢？”兰斯洛表情严肃的说道，“恕我直言，这似乎不是什么好选择，或许你们还没有听说，巴特兹的军团已经攻入了深渊，血战的战火正在那个万渊平原上燃烧……”

    “因为我们也需要能够挣钱的工作机会，而可以自由选择工作内容的佣兵职业就很合适。”蓝龙用一种优雅的语调答道，“我们原本希望能去摩格隆达尔，但帕考斯大人似乎不大欢迎…”

    “那是我的地盘，一头龙已经够多了。”半身人无所谓的耸了耸肩，“当然了，我自己的女儿不算，不过一旦时机成熟，比西尼娅也得滚出去。”

    “…至于血战，那就更不是问题了。只要有战争的地方，战力就能卖个好价钱。实际上，我以前就有过这样的经验，而且干的还不错，无论是巴特兹还是塔纳厘，它们都非常乐意为我的服务支付高价，直到……”

    塔姬顿住了话头，而一旁的布鲁托倒是大大咧咧的接了下去：

    “直到你被斯瓦夫尼尔给捉住了？”

    “过程比那更复杂，但就结果来说，是那样没错。”蓝龙扬起了她的下巴，“所以你的意见是什么，兰斯洛爵士？愿意带我们前往那什么双桥镇么？”

    “带你们去没什么问题，至于愿不愿意接受你们则取决于我们的魅魔领主。”兰斯洛耸了耸肩，“但我必须要提前把话说清楚，缇嘉娜，也就是双桥镇的领主，和我有着…特殊的关系，我不会向她隐瞒你们的真实身份，也不会允许你们伤害那座城中的任何无辜之人。”

    “魅魔领主？”

    “无辜之人？”

    绿龙和蓝龙一齐开口了，人类骑士话中的信息显然出乎了她们的预料。

    “是的。”兰斯洛点了点头，“冥河之畔的珍珠，著名的魅魔领主缇嘉娜，你们或许听过她的名号？”

    “我好像有点印象…”伊瑟莉似乎想起了什么，“你说的双桥镇，是不是以出口的武器而闻名？有着庞大的铁匠区，还收容了许多逃跑的矮人奴隶？”

    “任何人踏入了双桥镇的城墙后，就再不是奴隶了。”兰斯洛向绿龙半龙人投去了一个带有警告意味的眼神，接着又分别与余下两名半龙人的目光进行了接触，“我说的足够清楚么？”

    “非常清楚。”塔姬优雅的点了点头，“也许我们将来还有机会并肩作战呢，爵士。”

    “实际上，我担心这样的机会很快就会到来。”兰斯洛挑起了半根眉毛，“如果要雇佣你们与魔鬼的军队战斗，需要付出什么样的价格？”

    “真是个美好的开始。”蓝龙再次露出了一个优雅的笑容，“看在爵士您的份上，我们参与一场战斗的价格是…一万枚金币，每人。”

    “一个非常优惠的价格。”半身人在旁边补充道，“对她们这个年纪的小家伙们来说。”

    “我只要五千。”身材娇小的黑龙维涅莉卡突然开口了，双眼死死的盯着人类骑士，“但必须是足金的金币，五十枚重一磅的那种，而且要先付。”

    “维涅莉卡！”蓝龙不满的声音在一旁响起，“不要拉低我们的身价！”

    “我刚才咬了他一口，这是给他的补偿。”黑龙倔强的反驳道，但还是补充了一句，“只有这次是这样！”

    “挨一口又没少块肉，还能省五千个金币，真是太划算啦。”兰斯洛笑眯眯的点了点头，向众人展示手中的双桥镇徽记，“如果没有别的问题，我们现在就出发吧。再见了，帕考斯先生，祝您拥有美好的一天。”

    “也祝你好运，兰斯洛爵士。”半身人轻轻叹了口气，“你比我更需要那个。”

