    

    就在白泽少摆脱北平站的人的时候，此刻的北平医院却是彻底的乱了。

    杨虎平的到来，让的医院上下都变得忙乱起来，甚至还有一些闻风而动的记者也赶到了医院，想要获得第一手的消息。

    毕竟杨虎平的身份可是北平站站长，他都能当街受到袭杀，那么普通人呢？

    不过，尽管这些记着想要获得第一手的资料，可是却全都被挡了回去，因为杨虎平被袭击的缘故，现在的医院可谓是外松内紧，北平站的人几乎封锁了医院的所有通道，许进不许出。

    就连医生和护士的出入都受到了严格的检查。

    一时间杨虎平受袭的事件也是受到了许多方面的关注，当然这里面少不了日本人的注意。

    梦巴黎娱乐城。

    已经返回的武藤英男一脸安然的坐在椅子上，对着眼前的佐佐木道：“医院那边有什么消息没有？”

    “暂时还没有，特务处的人封锁非常的严密，我们的内线暂时还没有传出消息来”佐佐木有些为难的说道。

    “呵呵，这些中国人就是喜欢故弄玄虚，我可是亲眼看着杨虎平身中三枪的，枪枪都是致命伤，现在如此做不过是掩人耳目罢了”武藤英男冷笑了一下。

    随即，却是话语一转：“不过，医院那边还是不能放松，虽然杨虎平必死无疑，但是我还是要第一时间获得他的消息，让我们的人加紧点”

    “明白”佐佐木点了点头。

    “邵兵呢？有没有什么消息”武藤英男问道。

    “没有”佐佐木犹豫了一下：“老板，要不要我们派人把邵兵除掉？”

    “不用，干嘛要除掉他”武藤英男笑着看向了佐佐木。

    “一旦邵兵落在了特务处的手里，到时候，他肯定会将我们供出来的，而万一舆论再参与进来，将会对我们很不利的”佐佐木将自己的担心说了出来。

    “刺杀杨虎平的人是他们中国人自己，关我们日本人什么事情，再说了，事发突然，凭借邵兵的能力还是很有可能逃脱的，如此一来，无论他是黑是白都只有一条路可走，那就是投靠我们”武藤英男随意的说道。

    “明白了”佐佐木点了点头。

    总之武藤英男态度很明确，那就是如果邵兵成功的逃脱，那么肯定会回这里的，但是如果被捕或者死在外面，她也不会心疼的，因为邵兵在她眼里不过就是一条狗而已。

    医院里面。

    抢救室里面，杨虎平坐在病床上，看着瞿颖道：“瞿秘书，外面的情况怎么样？”

    “乱成一大片了，就连记着都围在医院外面等消息”瞿颖说道。

    “特派员呢？”杨虎平问道了白泽少的情况。

    “已经逃脱了，不过我们也失去了她的踪迹，但是街道上已经贴满了他的通缉令了”瞿颖缓缓的说道：“站长，要不要我派人搜寻顺便接应一下他”

    “不用，他既然可以逃脱，那么肯定就很安全，我们一旦派人接应，万一被日本人知道了，那么可就功亏一篑了”杨虎平摇了摇头，拒绝了瞿颖的提议。

    “对了，监视陈国栋那边的人有什么发现没有？”杨虎平回过神来，关心的问道。

    “没有，而且在听到站长出事的消息，他也是很快就赶到了医院”

    瞿颖说完之后，小心的看了一眼杨虎平，试探的问道：“站长，你是怀疑他？”

    “没错，虽说此次的行动是为了特派员的潜伏，可是我和他的会面依旧只有少部分知情，他泄密的可能最大”杨虎平点了点头。

    “可是，他和我们的生意来往数目可是很大啊，他怎么会砸掉自己的饭碗”瞿颖对于杨虎平的话语，心里有些吃惊。

    “你以为他陈国栋还是几年前的陈国栋，现在的他可是翅膀硬了”杨虎平冷笑了一声。

    瞿颖也不傻，只是一时间没有想到罢了，杨虎平如此一说，她就想到了很多。

    “再说了，他和我们交易的云土量越来越大，虽然我们一直没有查清楚和他交易的供货商，但是在这个纷乱的时代，你觉得谁会有这么大的能量”杨虎平没头没脑的说了一句。

    “站长，你的意思是……”后面的话语瞿颖没有说出来，但是她脸上的表情，却是出卖了她内心的震撼。

    “就是你想的那样，除了日本人还有谁呢，只是我们一直抓不到证据，查不到线索罢了”杨虎平倒没有瞿颖的顾忌，直接说了出来。

    “那这样的话，陈国栋是在我们和日本人之间，可谓是做的一手好生意啊”瞿颖有些感叹的说道。

    “陈国栋这个老狐狸”杨虎平感慨了一句：“行了，时间差不多了，让医生对外宣布我死亡的情况吧”

    “明白”

    很快，瞿颖就离开了抢救室，一脸悲伤的对着众人宣布了杨虎平抢救无效已经死亡的消息，紧接着，杨虎平的尸体也是被推出了抢救室。

    杨虎平死亡的消息，瞬间就从医院传了出去，四散开来，关心这方面消息的人几乎都是第一时间得知了，就连北平晚报在半个小时后，也是加班加点的将这个消息正式见报了。

    一时间，整个北平城都是陷入了舆论的漩涡中，而因为杨虎平死亡的消息，中日双方的局势再一次被推到了紧张的地步，因为所有人都知道这次刺杀一定是日本人的手笔。

    梦巴黎娱乐城。

    武藤英男也在第一时间得知了杨虎平死亡的消息。

    “老板，已经查清楚了，我们的人亲自查看了他的尸体，身中三枪，一枪打中肺叶，一枪打穿胃部，最后一枪正中心脏”佐佐缓缓的说道。

    “死了活该”武藤英男淡淡的说道：“现在的红党还是特务处，都是已经对我们的威胁大减，正是我们大展身手的好时候”

    “对了，都过去两个小时了，邵兵还没有回来，他会不会被抓了，或者不回来了”佐佐木看了一眼时间，说道。

    “不会，要是他真的被抓了，那帮中国人早就大肆宣扬了，至于说不回来？他能到哪里去，他很清楚他已经没有了退路”武藤英男很是自信的说道。

    佐佐木沉默着没有说话，只是对于武藤英男的话语，却是有些怀疑。        

