    “第一，你们将这里开发之后，我们这些人搬到哪里去住？虽然拿着你给的钱不愁找不到住所，但一来距离太远的话上班不方便，二来这附近也实在找不到数量足够的旅馆。”

    “这一点不用担心，如果你们愿意的话我会将你们安排在繁花电子厂的员工宿舍中，因为马上就要扩张的缘故，我们有很多的员工宿舍，完全足够你们使用，而且居住条件虽然比不上真正的住宅，但绝对要好过于你们现在的棚户屋！”

    “那就好！”听到沈益的话，对面那人明显松了口气，显然是对这个问题极为看重，然后又道。

    “第二点，新房建成之后，会给我们这些人三年的免费居住期，但三年之后怎么办？虽然你给出的另一个条件优先购买权很好，但对于我们这些人来说，想要购买一套房子绝不是随随便便就能做到的事情。”

    “这个问题嘛……”沈益皱起眉头，想了片刻又道，“这样吧，三年免费居住期过去之后，你们也可以选择租住自己所居住的房屋，在你们不搬出去之前，你们所居住的房屋益民地产都不会做其他使用。”

    对面那人闻言，欲言又止。

    但沈益紧接着又说出一句话。

    “你不用担心到时连租金都付不起的情况，我在接下来一段时间内，会安排人尽量给你们寻找合适的工作，让你们能够和正常市民一样生活，三年之后，如果有谁依旧没能找到工作，我也会将免费居住期延长，直到你们所有人都找到工作为止！”

    他笑着道。

    “我想相比起居住环境，这个才是你们更关心的事情吧？”

    对面那些原住民闻言，眼中顿时都涌现出明亮光芒。

    这些人为什么会住在这里？无非就是因为贫穷而已，在这里的绝大部分人，都没能找到一份收入正常的工作，若非如此，有谁又愿意放弃干净整洁的房屋来住脏乱破差的棚户屋呢？

    沈益若是能帮助他们解决这一点，就算让他们搬去更远的地方，恐怕大多数人也会同意的。

    对面那人终于下定了决心，回头看了自己这边的所有人一眼，见没人表现出异议之后，有些振奋地对沈益重重点头。

    “既然如此，那还请您给我们这些人拟定一份合同，签好之后，我们就会配合您进行拆迁工作！”

    他不自觉用上了敬语，但还是没有完全信任沈益，要签订合同之后才肯配合工作。

    沈益当然不会耍弄他们，当然让周明以益民地产的名义拟定合同，甚至还让人去银行直接取来一百多万，核实身份之后，当场就发放给了这些人。

    而见沈益如此真心实意地对待他们，这些原住民们也不好意思再阻拦益民地产下属施工队的工作，主动将拦路的水泥包搬开，配合施工队对违规棚户屋进行拆除。

    沈益见事情已经得到解决，便将现场又交给了周明，自己带着徐雷离开。

    一路上，徐雷都有些欲言又止。

    沈益看在眼中，大致明白他想说什么事，主动问道。

    “你和刚刚那个人认识？”

    “是的，老板。”徐雷赶紧回答，“那人叫毛良才，我还在部队的时候，他是我的队长，没想到现在竟然在这里出现，我还以为他会在部队中一直待下去呢！”

    他语气唏嘘不已，完全没想到毛良才如今会落到这般境遇。

    沈益心中一动，又问道。

    “我刚刚看他的身手，似乎与你不相上下的样子，这个人很厉害吗？”

    “老板太过看得起我了。”徐雷苦笑了一下，“队长的身手在我那时候全军中都算得上名类前茅，要是动起手来，十个我也不是队长的对手！”

    “居然是这样？”沈益这下倒真的是大吃一惊。

    徐雷的身手他已经见识过多次了，等闲七八个人如果徒手，就算是一起上也根本近不了他身，那毛良才居然比徐雷还强出这么多，究竟达到了何种地步？

    看他眼色，徐雷眼珠转了一下，吞吞吐吐地道。

    “老板，这事本来我不该说，但您最近不是想要我组建起一个素质过硬的保安班子吗？我想把队长拉进来，您看可以吗？”

    相比起其他工作，在沈益手下工作收入无疑要高出许多，看徐雷自己就知道，他跟着沈益一年时间不到，就已经有足够的资格将自己原本贫困的家庭搬到同市了。

    徐雷不想毛良才空有一身高强武艺却因为生计只是做一些寻常工作，站在他的立场上，他当然希望自己的老战友能生活的更好一些。

    沈益哈哈一笑。

    “这我当然同意，但你别忘了我们的立场，我在他眼中是万恶的开发商，虽然益民地产这一次答应了他们足够优渥的赔偿条件，但在他们心中，我们开发商或者说资本家的本质并没有改变，你的那位队长既然有那么高强的身手，恐怕想要聘请他的人不会少，而他既然宁愿窝在那个棚户屋中，大概率也不会愿意出来为我工作。”

    徐雷脸上的喜色慢慢褪去，以他对毛良才的印象，对方的确像是能做出来这种选择的人。

    沈益拍了拍他的肩膀。

    “你去尝试一下吧，但如果不能成功，也不必强求。”

    徐雷深吸口气，重重点了点头。

    在沈益自身看来，毛良才就是那种原则性极强的人，徐雷身上也有那种原则性，但毛良才身上的原则性要更强！

    想要说服这种人来为某个私人服务，那真是一件相当困难的事情，他根本不对徐雷的成功抱以希望，但出乎他意料的，等二天上午，徐雷就将毛良才带到了他面前。

    连徐雷本身都觉得这事情有些梦幻，将毛良才带到沈益身前时，他还是有些止不住的兴奋，而毛良才本身却显得极为沉静。

    即便是穿过外面的那些大型工厂进入到沈益的办公室中，深刻体会到沈益如今所掌握的权势之大，他的表现也和昨天完全没有什么变化，这不禁让沈益再一次好好打量起他来。

