    可四周，明明什么都没有。

    不……准确来说，是没有陌生人。

    云清很清楚，流风就守在暗处。

    此外，她周围似乎还蛰伏着身手矫健的霍家暗卫队的保镖。

    事情好像有点不对劲……

    云清狐疑地眯了下眼睛。

    她脑子里快速复盘了一下最近这段时间发生的事。

    似乎就在姜如心昏迷住院以后，霍景深对她的保护也跟着升级了……先是流风，现在连护卫队都用上了。

    云清眉心皱出一道浅浅的刻痕。

    环顾周围，好像她正处在未知的危险当中……

    “云姐姐？”车里的小宝忍不住叫了她一声。

    云清收回游离的思绪，看见小宝已经乖乖系好安全带，等着出发了。

    她钻进车里，驱车前往锦州饭店。

    路上，云清扫了眼一直不远不近跟在她后面的那辆黑色轿车，随手打了个电话给流风，开门见山：“你带了多少人跟着我？”

    正在开车的流风猝不及防被噎了一下。

    他实在不擅长撒谎：“八个。”

    “……”云清看了眼旁边的小宝，“小宝，把耳朵捂住。”

    “噢，好哒。”小宝乖乖照办，两只小手捂住耳朵。

    云清这才对着手机那头的流风，继续开口：“有人要杀我？”

    她语调太过冷静淡定，倒是让那头的流风愣了一下。

    只是四爷吩咐，让他带人保护好太太……流风一向听命令办事，从来不过问原因。

    但云清这么一问，令流风下意识地皱紧眉。

    他沉吐出口气，正想说什么，却突然听见前方‘砰——’地一声巨响。

    为了隐秘起见，流风一直跟云清保持着几辆车的距离，现在，原本稳稳开在流风前面的白色小轿车突然猛踩了急刹，流风瞳孔骤然缩紧，他眼疾手快地打转方向盘才没有撞上去。

    但由于他忽然变道，左侧正常行驶的车避让不及，直接将流风车侧的后视镜撞掉了。

    “你他妈会不会开车？！”车主探出头来骂骂咧咧，“要死了，赶去投胎你自己死啊！别出来祸害人！”

    流风兀自将被撞脱臼的手臂硬生生接回去，冷漠地抬头看了他一眼：“抱歉。”

    男人被他那一眼狠煞的戾气吓住，缩了缩脖子，骂声都小了很多，嘟囔着：“道歉有个屁用……”

    流风没再搭理他，弯身捡起掉在地上的手机，却发现自己跟云清的通话已经被切断。

    他回拨过去，无人接听……

    流风皱紧眉，推门下车，只见整条马路上所有车都堵成一团，场面极其混乱。

    “艹，这他妈哪来的油罐车在十字路口爆炸！四条路都被堵死了！”

    “都别抱怨了，也算我们运气好开在后面，靠近斑马线那边的有辆车都被炸飞了？啧，真惨呐！”

    “太恐怖了，好像还有小孩在车上……”

    “……”

    周围的司机七嘴八舌讨论着情况，流风只觉得越听心越凉。

    靠近斑马线，有小孩的车……

    他直接翻身从堵住路的车顶上跳了过去，一面扶着耳麦急声吩咐其他人手下：“赶紧去找太太！！”

    ……

    爆炸来的格外突然。

    云清只听见一声巨响，下意识地抬头就看见巨大的火舌热浪沸腾着扑面而来。

    她迅速扑过去护住旁边的小宝，一只手拼命打转方向盘，车子冲开路旁的护栏直接撞到了旁边一颗树上。

    巨大的冲击力震得云清后背发麻，她脊背被方向盘压得刺痛，云清白着脸倒吸了口气凉气。

    她低头去看怀里的小家伙。

    “小宝，伤到没有？”

    小宝被吓得不轻，伸出小手在自己身上摸了摸。

    “小宝没事……云姐姐，你疼不疼？”

    云清有些欣慰动容。

    “我不疼……”

    手机在刚才的混乱中不知道丢到哪儿去了。

    云清干脆放弃寻找，她看了眼车窗外，只见原本车水马龙的路口已是一片狼藉，救护车警车消防车都来了，还有被四面八方被堵住的轿车……到处都是跑动的人影，在逐渐黯淡天幕下灰幢幢的，每个人都面目模糊。

    ……想杀她的人，也许就混在其中。

