    匆匆忙忙的回到家，柯凡连忙换了一套衣服，又再次跑了出去。

    才刚出门口就听到别墅的小院子外传来了一声惊呼：

    “哇，支持好漂亮啊，是什么车？”

    这是陈晓凤的声音。

    “咦，你还没去上班吗？”

    柯凡看着陈晓凤在院子里围着迈凯轮P1转来转去。

    “我是回来吃饭，早上出门后才想起忘记带午饭，你刚买的车吗？挺漂亮的，这是什么车呀？”

    “迈凯轮P1，全球赛车竞速拍得像头筹的车。”

    听柯凡这么一说，陈晓凤顿时又被引起了好奇心，她充满疑问的问道：

    “那全球第一赛车竞速的是什么车？”

    “这还用问吗？”

    柯凡看傻子似的看陈晓凤：

    “当然是五菱宏光啊！”

    想起自己还有事，柯凡急急忙忙的结束了调侃，两腿迈入车门，驱动了汽车，一烟尘似的出发。

    回到公司已经是快要中午的时间了。

    不过，由于今天的用户大爆发，显然公司里的所有人都比较繁忙。没有人注意到柯凡的到来。

    “张策，冯海鑫，我们准备开会。”

    张策和冯海鑫早就在等待柯凡的回来了，现在见他已经回来，早就将准备好的资料，拿到柯凡的办公室。

    办公室里阳光明媚，空调的微风徐徐吹入，明亮的光线以及舒适的温度，让人心旷神怡。

    几个人刚坐下，冯海鑫就开始汇报了数据：

    “到现在为止，我们的人工智障沙雕软件，用户已经接近100万，今天内超过100万是没有任何问题的。”

    说完，他看了看柯凡和张策，等他们消化，这个让人震惊的消息。

    不到一天的时间，100万，这速度，哪怕放给以前互联网红利时期，也是让人瞠目结舌的增长速度。

    何况是现在，互联网红利已经完全到顶，甚至很多大型APP软件已经开始衰落了，用户出现负增长的时代。

    对于这种速度，柯凡完全是惊了、

    这速度和增长，那只是奇迹，简直就是离谱，他妈给离谱开门，离谱到家了。

    吹牛都不带这么吹的。

    “怎么这么快？是真的拥护吗？会不会使别人捣乱？”柯凡有些惊疑不定。

    冯海鑫非常镇定的分析回答：

    “关于这个问题，我也想过了，所以也查看的数据以及进行分析，这些都是真实用户。

    都是通过手机号码或者微信登录的，而且行为都是非常的正常，这边的对话也是完全没有规律或顺序。

    特别是语音对话更是千百种不同的声音，完全不可能是别人捣乱或者是机器人，所以说这边完全糊，全部都是真实用户。”

    张策是开心又是忧愁的说道：

    “那么多新用户进来，增长是好事。但问题是，我们都不知道这些用户是从哪里来的。

    哪怕是用户缺点互相传播，自己来的，自来水，但这也太多了。

    这样的增长让我有点慌，一天不到就百万级别的新用户，绝太离谱了。

    若知道是哪里来的用户还好，就是因为不知道，我们也没有任何广告或者宣传这个人工智障沙雕，甚至是连我们公司内部都没有做传播。

    莫名其妙来了上百万的用户，就太奇怪了。”

    冯海鑫也有点担忧，就算是好事，但你总得知道原因才好，否则，莫名其妙的确实让人心慌。

    听到他们俩这么说，柯凡似乎想到了其他东西，当着冯海鑫和张策的面，他直接打开了自己的短视频软件。

    “叮！叮！叮！……”

    “铛！铛！铛！……”

    又是繁杂，而熟悉的系统提示音，以及收到打赏的金币敲击声。

    听到这热闹的通知音效，柯凡心中咯噔了下。

    果然！！！

    之前听张策和冯海鑫这么说，他心中就有预感，想到很可能是自己发到短视频平台上的视频出了问题。

    虽然现在还没看到个人中心的提示和视频的信息，以及网友的讨论，但是这么热闹的消息提示声，肯定是视频又爆火。

    如果视频爆火的话，那这个人工智障沙雕软件，会被传播或者很多人知道也不奇怪，只不过这次的威力比自己想象的还要大。

    先是看了眼短视频的播放量。

    柯凡心中直呼好家伙！

    播放量直接来到了3000多万！

    再看看评论区。

    简直热闹得比过年还要火。

    连续不断的评论在上面刷刷刷的出现，让人看上去应接不暇、眼花缭乱。

    就凭这些，其他不用说，柯凡可以下定论了，自己的判断至少没有错了。

    连绵不绝于耳，那提示音热闹非凡之余，也让旁边坐直的冯海鑫和张策都吓了一跳，虽然不知道柯凡打开的是什么。

    但是那信息提示音和金币的敲击声分明是有很多互动消息的样子。

    柯凡尴尬地笑了笑：

    “我大概知道是什么原因了，你们等我一下。”

    他点开评论看了下上面的内容。

    【视频主是不是傻啊？智能叫沙雕软件，给你整百元，你真该看看精神科了。】

    【我看是视频组才是沙雕，这软件太智能了，怎么叫人工智障沙雕呢？给你100元，把冠名权送我吧。】

    【非常智能啊！这个人工智障沙雕软件用起来，给我的感觉才像是个真正的智能AI，想你十元以资奖励。】

    【对比起其他大多数的智能AI软件，那些才算是真正的人工智障沙雕吧，这名字也太损了，赏你30元。】

    这些评论还算好的，起码只是打上或者说人工智障沙雕软件比较好用，毕竟柯凡已经被网友的神操作已经就习惯了。

    接下来那些这样柯凡，觉得更加夸张。

    【非常好用，给你100元，这个软件是我的了，我还要发给我同学试用。】

    【哈哈哈，把我逗乐了，我要把这个人工智障沙雕的，做成个短视频发给其他朋友看看。】

    【给你五元，那就当你答应我发短视频发其他平台去了。】

    【大家来看，我做了个短视频，是我和这个人工智障沙雕的对话，非常好玩。】

    这些用户除了评论和打赏，居然还将人工智障沙雕软件做成新的短视频和分享给其他朋友！

