    第164章 以后，随我修行吧   

    “大人息怒。”

    

    诸强垂首。

    

    但秦风依旧眸光血红的盯着他们，杀意分毫不减，这些人，当真是为庇护叶轻语和幕婉颐而来？

    

    “大人威压绝世，我中州自此卸下青玄第一州称号，愿尊神州为最。”

    神道天心在颤抖。

    

    或许青云神宗上那一战，并未让他彻底心服，但今日之战，瞬间打碎他所有骄傲和想法。

    

    除九州书院外，青玄所有巅峰齐聚，饶是如此，联手也未能化解其一剑，于数十巅峰联手下，悍然诛杀武道巅峰。

    

    如此恐怖的强者，即便他们联手倾巢而出，也绝无半分胜算。

    

    哪怕是九州书院出世，也难以争锋。

    

    “愿尊神州。”

    

    诸强快速垂首，包括青云神主在内。

    

    这一刻，青云神宗三位巅峰，绝对是最为庆幸的，他们降临葬仙谷，实则和幽冥神宗目的相同。

    

    他们知道，哪怕叶轻语和幕婉颐会选择势力，也不可能加入青云神宗，所以，如此绝世妖孽，既不属于青云，势必要除掉。

    

    好在他们迟疑了下，没有快速站在幽冥神宗一方，否则此刻，他们已随幽冥神宗四位巅峰而去。

    

    秦风未曾理会，脚步迈出，血色琉璃激荡，伴随着磅礴杀意，令诸巅峰心颤不已。

    

    “大人，你实力强绝，威压当世，但我等四散而逃，大人真能灭杀所有吗？”

    青云神宗的云天空煞白的脸上闪过淡淡的决然。

    

    其余巅峰同样抬起了低垂的脑袋，警惕的脸上，同样有淡淡的决然闪烁而过，若秦风当真不留情面，他们势必四散而逃，旦有活着，哪怕是拼命也得斩杀神州那些人。

    

    “你威胁我？”

    秦风血瞳扫向云天空。

    

    “不敢，只是希望大人能够手下留情，莫要赶尽杀绝。”

    云天空道。

    

    哼！   

    秦风重重冷哼，直接悍然出手，又是一道琉璃神拳绽放，直接横压而下，朝云天空镇杀而去。

    

    云天空神色狂变，本能的绽放威势，浩瀚云层涌动，想要抗衡那道琉璃神拳，然而，他的抗衡不过蜉蝣撼树。

    

    只听得一声轰鸣，武道巅峰的力量竟连半个弹指都没能维持，便轰然破碎，随即无穷巨力震落而下，其威浩瀚，沛莫能当，直接碾碎云天空的力量。

    

    紧接着，嘭的一声震响，云天空直接被震落长空，被压得匍匐在地。

    

    饶是如此，琉璃神拳的力量也不减分毫，继续碾压而下，任凭云天空如何怒啸，怎样爆发力量，也无法撼动半分，到最后，他的身躯直接被琉璃神拳一点点的碾碎，化作血肉飞灰湮灭。

    

    这一幕，使得人群心脏颤抖，所有巅峰，一片死寂，再不敢说一言。

    

    特别是青云神主和云寂灵，宗门巅峰被碾成齑粉，也不敢有何意见，只能满脸惊惧的立在原地，颤栗不休。

    

    “我讨厌威胁。”

    秦风清冷道，简单的五个字，像是蕴藏着无上威严，令神道天等人无不俯首神颤。

    

    “拿出仙丹或仙草，本座可以饶尔等一命，否则，死。”

    秦风血红的瞳孔扫视诸强，冷冽道。

    

    “我，我没有仙丹仙草。”

    有巅峰当即摇头。

    

    仙物何等珍贵，否则他们也不会对逆长生生出窥觑之心，数十位武道巅峰，怕是手握仙器者，屈指可数。

    

    “没有就死！”

    

    秦风直接拍出一道血掌，没有半分留情，直接将那位巅峰凌空打飞出去，鲜血洒满长空，伴随着嘭嘭的破碎声。

    

    这些人究竟想做什么，真当他不知？

    

    仙丹仙草换一命，已是恩赐，若没有，死！   

    众人寒颤。

    

    面对秦风残酷的手段，哪有反抗的余地。

    

    “我天道神宗一月内，定亲自送上仙丹。”

    神道天依旧率先说道，他天道神宗有仙丹仙草，也有仙器，虽然珍贵，但相对于性命而言，又不算什么了。

    

    秦风没说什么，直到神道天试探着离去，也没有阻拦，这让天道神宗数位巅峰皆是暗松口气。

    

    其余巅峰见状，纷纷有了决定，相继承诺愿亲自奉上仙丹。

    

    “一个月，若不至，我定踏神宗，别想着逃，我在你们身上留了神识，上穷碧落下黄泉，也能找到你们。”

    

    秦风低语一声，随即一挥袖，转身离去。

    

    逆长生、叶轻语等人尾随其后，谁还敢阻？

    

    独留诸强神颤连连。

    

    “这一次，才是真的赔了夫人又折兵。”

    

    所有巅峰面面相觑，都能从对方眼中看着浓烈的酸涩。

    

    本以为幽冥神宗真的困杀了秦风，他们有机会染指绝世妖孽，没想到秦风未死，急速降临，一剑便震慑所有巅峰，其威不可阻挡。

    

    “还好没有步幽冥神宗后尘。”

    

    更多人看着巅峰尽墨的幽冥神宗，心中无比后怕，仙丹仙草虽然珍贵，但至少还活着，不至于像幽冥神宗那般覆灭。

    

    诸多巅峰垂头丧气的离去，四周浩瀚人群还处在震撼呆滞中，待秦风及诸多巅峰散去后，才渐渐回神。

    

    随后，浩瀚人群沸腾。

    

    “秦风连斩数位巅峰，强势覆灭幽冥神宗。”

    

    “秦风一剑横压所有巅峰，无人再敢犯其威。”

    

    “青玄巅峰尽俯首。”

    

    “秦风，登顶青玄之巅！”

    

    这一道道消息，犹如飓风般快速席卷整个青玄，好似巨石砸落湖面，掀起滔天波澜，令青玄上下，震动不已。

    

    ……   

    与此同时，秦风他们正往神州返回。

    

    幕婉颐已经停止了哭泣，但脸上却没有半分神采，满脸都是掩饰不住的落寞和悲伤，祖母的死，对她打击已是极大，沈千越的死，更是让她有种被世界所遗弃的感觉。

    

    孤独、悲伤、痛苦，将她疯狂笼罩。

    

    叶轻语想要安慰，却不知如何安慰，自风云会一战，幕婉颐放下后，两女在葬仙谷内，倒是携手同进退，结下了友谊，看着幕婉颐这个样子，叶轻语很是心痛。

    

    众人也是默然，心中悲痛。

    

    沈千越，是为救他们而死，幕婉颐心中的难受，他们能感同身受。

    

    “以后，随我修行吧。”

    在一片默然中，秦风轻声开口，沈千越的想法他怎会不知，都安心去吧。

    

    所有人都知道，他这番话是对谁说。

    

    幕婉颐有所触动，像是受到刺激，那黯然神伤的神态勐的狰狞起来，朝秦风咆哮道：“为什么，为什么不杀光所有？”

    

    是青玄那些巅峰逼死了沈爷爷。

    

    秦风明明有碾杀一切的实力，为什么不给沈爷爷报仇。

    

    “杀了又如何，不杀又如何，死去的人就能复生吗？”

    秦风淡漠道，那是一种漠视所有的淡漠，是历经沧桑后的平静和淡漠。

    

    十万年，整整十万年，他所经历的生离死别还少吗？

    

    但又能怎样？

    

    他思念楚允儿十万年，难道楚允儿就能复活过来？

    

    虽说天道有轮回，但轮回何在？

    

    死去的人无法复生。

    

    活着的人，终究得往前看。

    

    

    

