    “你，你居然因为这个狐狸精打我？我……”她再一次被人一巴掌打断了，只是这一次打她的不是单林志，而是沈凝雪。

    “他不打女人，不代表我不打，我警告你，你要是再敢骂我一句，我会撕烂你这张嘴。”沈凝雪从上官擎撞破单家大门的那一刻，就打算拼一次，任性一次，反正是没有退路了。

    单林志这一辈子最后的就是娶了这个女人，他没有想到她是如此的不知道进退。

    一道稚嫩的声音打破了这边剑拔弩张的气氛。“小雪姐姐！”

    沈凝雪回头看着向着自己小跑而来的顾宇，只是微微点了点头，并没有丝毫的笑容。

    顾宇明显也感觉到她不高兴，一边的顾敏在看到这边的情况，有些摸不着头脑。

    “这位小姐，关于那天的事，真的很抱歉，是我的问题。”顾敏异常诚恳的说道。

    沈凝雪冷笑了一声，道：“您这道歉我可不敢接，我只希望你们两家的人从现在开始不要在打扰我，我这辈子没做过什么好事，没想到做好事却惹了一身骚。”

    这话让顾敏的脸色一僵，她自然看得出来，恐怕是单家的人找她麻烦了，只是他们都不知道她叫什么名字，只是知道小家伙一直叫小雪姐姐，他们是怎么找到沈凝雪的？

    而随后进来的两个人倒是有一个沈凝雪也很眼熟，那天在洗手间的女人。

    她看着自己弟弟满身的血，母亲也是脸颊都肿了。“这是……”

    “单小姐，你来的正好，麻烦你好好和你家人解释一下，我可不想被别人以为是什么贪图名利的小人，也不想被人以为是什么小三狐狸精，还有你也不用谢我，以后你们两家人别打扰我就好。”沈凝雪冷漠的说了一句，拉着上官擎打算离开。

    单灵显然还没有弄明白这到底是怎么回事。

    “爸，这到底怎么回事？”单灵看着周围的家人，不用想也知道肯定是他们找人家麻烦了。

    “沈小姐，您留步，这件事我肯定给您一个说法。”单灵一脸真诚的说道，眼里带着几分愧疚。

    上官擎拉着沈凝雪就这么大步向着里面走去，被打成猪头一般的单铭瑄这才意识到原来真的是自己想太多。

    扶着单灵的男子，在将单灵安抚好之后，这才起身，一脸感激的看着沈凝雪，道：“还不知道怎么称呼您。”

    顾子华知道虽然眼前的女人看起来年纪比自己小了不少，但是他知道眼前的人是救了自己儿子的人，甚至还冒着威胁。

    “沈凝雪！”沈凝雪淡淡的说了一句，她现在对这些人真的一点好感都没有。

    “沈小姐，我替我妹妹给您赔个不是，还有些谢谢您救了我儿子，只要沈小姐以后能用得着顾某人的地方，请务必开口。”顾子华神情严肃的说道。

    这反而让沈凝雪一时间不知道如何回答。

    “道谢不必了，我倒是想知道你们为什么这么对我妻子？”上官擎之所以留下来，就是不想让沈凝雪受委屈，他的老婆轮不到别人欺负。

    单灵看着自己的弟弟，眼里满是冷意，道：“单铭瑄，你做了什么？妈，您又做了什么？”

    单铭瑄看着自己的姐姐，心里有些愧疚。“说啊！”单灵突然大吼了一声，眼里一片猩红。

    “你别激动，我说还不行吗？”单铭瑄看着姐姐都咳出血了，赶忙安抚道。

    “我那天在酒吧遇到她，后来她说你的小名，我担心你出事和她有关，所以我打算问清楚，没有想到碰到爸回来，然后妈以为她是爸的那个……”单铭瑄从始至终都低着头。

    单灵的身躯微微有些摇晃，要不是因为身体不适，她肯定给自己这个不成器的弟弟一巴掌。

    转而一脸失望的看着自己的母亲和父亲，她当初嫁给顾子华就是被他们逼的，她本来以为自己一辈子不会幸福，因为他们没有丝毫的感情基础，只是她没有想到结婚之后，顾子华对她照顾有加，二人慢慢有了感情，后来有了儿子。

    “你们真行啊，以后我单灵的事不用你们插手，要是真的那么关心我，当年为了家族，不惜牺牲我？”单灵的眼里带着疲倦和心痛。

    顾子华有些委屈的说道：“你这么说我很伤心啊。”

    这让原本紧张的气氛倒是缓解了不少。

    上官擎倒是对这一对夫妻感觉不错，淡淡的开口，道：“让他们道歉，这件事就此作罢，你们的谢意，我们不会收，只是不希望你们再找我老婆的麻烦。”

    单灵看着自己的弟弟，那意思再明显不过了。

    单铭瑄站了起来，虽然极其的不愿意，可还是开口，道：“对不起，是我误会你了。”

    沈凝雪只是微微抬了抬头，示意自己听到了。

    徐芬琴一个五十多岁的人给一个二十多岁的丫头道歉，她是真的拉不下脸。

    “您要是还想让我回这个家，还想让顾家和单家合作，你就应该知道您要怎么做。”单灵极其硬气的说道。

    徐芬琴极其不愿意的道歉之后，上官擎一句话都没有，站起来带着沈凝雪走了出去。

    单灵心里有些不是滋味，她知道在那种情况下，她自己都不抱希望沈凝雪会救顾宇，可是她甚至冒着危险帮了自己，结果呢？

    “走吧，我扶你回房间休息。”顾子华是一个聪明人，对于这种事，他自然什么都不会说的。

    单灵微微摇了摇头，道：“我们走吧！”她现在一刻都不想待在这里，因为真的太失望了。

    上官擎开着车，但还是闷头不说话，显然是在生沈凝雪的气。

    沈凝雪不时的看着上官擎，不知道怎么开口。

    “你想问什么？”上官擎侧头看了她一眼，看着她脸上的伤口，心里有些心疼。

    “你别生气了。”沈凝雪其实心里是很感动的，只是她并不希望因为自己，他就得罪这样的人，谁知道这些人怎么想的，到时候要是真的给他们来一个下马威，那到时候真的会很麻烦。

    “回去再说。”上官擎显然是没有打算轻易原谅她。

    车子就这么缓缓的停在了门口，上官擎下车，这才带着她直接回到了房间里。

    沈凝雪心里有些忐忑，着实有些害怕他找自己算账。

    上官擎示意她坐下，这才抬起头，神情极其的严肃的看着沈凝雪。

    这让她有些不太自然，她不知道他想干什么。

    “要是你脸上没有那伤疤，你是不是打算在外面受委屈都不告诉我？”上官擎的脸色有些阴沉。

    沈凝雪抬起头，一时间不知道说什么。

    “我问你话呢！”上官擎的心情烦躁的不行。

    “一般不会告诉。”沈凝雪略微保守的说道。

    上官擎看着她，他虽然谈不上有多么的了解她，但是却也知道她肯定不会和自己说一个字的，因为她到底有多倔强，自己是清楚的。

    “我是你丈夫，你男人，你不告诉我，难道真的将我当做外人，我不想自己的老婆在外面受欺负了，我却什么都不知道，你明白吗？”上官擎的声音有些着急，表情更是有些难看。

    沈凝雪微微点了点头，她知道自己真的错了。“我下次肯定告诉你，好不好？”

    “这还差不多，过来我看看！”上官擎的脸色这才缓和了下来。

    看着她脸上那猩红的伤口，虽然不大，但却让他心疼的要命。

    沈凝雪这一刻，终于明白什么叫做幸福。

    “还疼吗？”上官擎轻轻的抚摸着她的脸颊，认真的问道。

    “不疼了。”沈凝雪微微摇了摇头。

    “不疼了，那就去做饭。”上官擎的一句话让刚刚还感动满满的沈凝雪顿时有些泄气了，这家伙真是……

    “我帮你！”上官擎拉着她向着厨房走去。

    二人中午都没有吃饭，着实有些饿了，沈凝雪在一边忙碌着，上官擎则是在一边打着下手，二人的配合算得上是极其的默契。

    吃过东西，上官擎看着时间，明显是来不及在去加班了，而且他不想去了，其实他也担心他们到底能不能撑得过这一段时间，所以他想再多陪陪她。

    吃过东西，沈凝雪懒散的躺在沙发上，上官擎则是去了厨房洗碗。

    这一幕看起来无比的和谐，沈凝雪看着厨房的那一道身影，心里的那种满足感达到了极点，想到今天在单家，他为自己出头，心里很是感动。

    她放下手里的书籍，缓缓的向着厨房走去，这么多年，她其实从来没有主动抱过他。

    只是从他身后抱着的时候，有些别扭。

    上官擎看着她那有些生疏的拥抱姿势，转过身，抬起双手，道：“抱吧。”

    沈凝雪没好气的抬起头，这个家伙每次都能让自己的那份感动变的烟消云散，他还真的不是一般的有本事。

    不过虽然是不舒服，她还是抱了他。

    “一会，你想不想出去走走？”上官擎一边擦干净手，一边问道。

    沈凝雪想了一下，感觉出去走走也不错，总比一直待在这里强。

    “可以啊！”沈凝雪抬起头，轻声的说道。

    上官擎笑着将她抱在怀里，轻轻的印上了她的红唇。

    夕阳打在二人身上，有着柔和的光芒在他们二人周围散开。

