    一人，一狗，一只叫花鸡，

    不到一炷香的时间，小狗便躺在地上不愿动弹，

    “来福，来，吃药。”

    小狗听到喊声，起身，晃着圆鼓鼓的身体来到王哲身旁，伸出舌头，将一些碧绿色的粉末舔舐干净。

    “乖！”

    入了夜，小城安静了下来。

    王哲开始练功，此时他身体之中的真气已经算的上是浑厚，运转时犹如河水奔流。

    “罗汉功”一十八式，一个时辰修炼下来，顿觉内力又增加了一些。

    练完“罗汉功”之后他便又开始练剑，“流光剑”，剑出如流光，

    快一些，再快一些，

    他觉的自己的剑法似乎已经到了某种瓶颈，因为他似乎就要感觉不到自己手中的剑了。

    或许用不了多久就能突破，

    小狗来福所在墙角里，它从那剑锋之上感觉到了致命的危险。

    次日，他们还是在城中搜查，挨家挨户的搜查。

    王哲和老侯再次来到了那户人家，敲门，开门的是一个中年男子，看着颇为老实。

    两人向他道明了来意，进了院子。

    嘎吱，里屋的窗户推开，一个二八年华的年轻姑娘从屋里朝外看了一眼，看到王哲不知为何俏脸绯红，急忙把窗户关上。

    “阿哲，我看这户人家的姑娘不错，模样俊俏，我也问过，还未曾婚配人家，你看......”

    “你和秀莲姐的事情进展到哪一步了？”

    “我这说的你呢，怎么又扯到我的身上来了。”

    .......

    接连两天的搜查，均没有什么收获。

    县尉大人着急的人都瘦了一圈，脾气异常的暴躁，一众人都离着他远远的，生怕一不小心就挨骂。

    入了夜，郭北城中静悄悄的。

    四道人影突然从县衙里窜了出来，来到了屋顶上。

    其中三个人是会稽郡的捕快，另外一位是个身穿长袍，背着古剑的男子。

    “有劳先生了。”

    背着古剑的男子点点头，掐指念诀。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形……通天达地，法法推行，阴阳法镜，速显真形！”

    念罢，抬手在双眼前抹过。

    法眼，开！

    只见双眼之中灵光闪烁似星辰。

    他站在郭北城最高处，慢慢的环视整座县城。

    一会功夫之后他闭上了眼睛，伸手又在眼前一抹而过。

    呼，轻轻的长舒了一口气。

    “城中并无异常之气息，你们要找的人应该不在这里，当然也有可能他身上有遮掩自身修为的功法或者宝物以至我的“法眼”无法看到。”

    “多谢先生！”林远急忙道。

    “你们先带先生回去休息吧。”他嘱咐一旁的两个人。

    待他们下去之后，他独自一个人留在，站在屋顶上，看着静静的郭北城。

    不知道为何，他有一种不安的感觉。

    这一次来郭北城侦办太守公子被害一案绝对不会顺利。

    这座小小的县城看着不大，水却很深。

    搞不好还藏着一条蛟龙。

    哎！

    他长叹了一口气。

    转眼间，五天就过去了，凶案还是没有进展，除了个别人之外，大家都很焦虑。

    县令大人已经发话了，案子不破，所有人的俸禄都停发。

    大家听后都是一脸的愁容。

    屋檐下，王哲靠在墙上，静静的望着天空。

    几朵乌云遮住了太阳，突然有有一道阳光将乌云切开了一道口子，穿透了乌云，照了下来。

    那边，老侯正在孙秀莲家里帮忙，

    王哲就一个人静静的靠在墙边看天，

    查案，查什么，自己查自己吗？做做样子罢了？

    看着天空，他的思绪也仿佛飘了上去，如风一般。

    “阿哲，看什么呢？”

    “看天啊。”

    “天，有什么好看的？”

    “好看，好看的很呢。”王哲笑着。

    下午，天空下起了雨，淅淅沥沥的小雨，雨幕之上，云空之中隐隐有雷电闪耀。

    王哲接着巡街的理由，找了一个地方，静静的看了一下子的雨。

    天黑之后，雨还在下。

    夜渐渐深了，

    小院里，风雨中，有剑光闪耀。

    王哲手中的剑幻化为一道道流光，围绕在周身，风雨不透。

    那剑光看着迅疾无比，可是王哲却感觉不怎么痛快，仿佛有什么东西堵在身体，堵在剑上，就好似遮住了阳光的乌云，

    他尝试着更快一些，想要斩开那一层阻碍，可是剑已经快到了极致，那阻碍却是还在，

    渐渐，他的心情有些焦躁，

    忽的，他想起了《清净经》中的经文，心情很快便静了下来，手中的剑也不再一味的求快。

    慢慢的，他又感觉到了手中的剑，

    一剑接一剑，

    咔嚓，隐隐似乎有什么声音，若有若无，好似蝴蝶破蛹，种子萌发，

    他感觉身上有什么被一下子通开，手中的剑划破了什么东西，

    眼前的风雨一下子被切开，一丈之外的墙上突然出现一道剑痕，如利剑斩过。

    走，

    王哲突然腾空而起，身如浮光一道，迎着风雨，踏空而行，出了郭北城，来到了城外一处山野之中。

    四周无人，雨中山野更显几分寂静。

    在这山野之中，王哲便再无顾忌，尽情施展剑法，流光道道，剑气纵横！

    他体内“混元真气”更好似滔滔江河，奔流不止，每转一周便增大一分。

    剑气过处，山石碎裂，地面开裂、树木横断，

    一番恣意纵横，王哲收剑，四周亦是风雨初歇，

    痛快！

    这一场风雨，他的修为向前进了一大步，破了一层境！

    在回去的路上，连那“浮光掠影”的身法也比来的时候又快了几分，

    运转功法，蒸掉身上的雨水，

    静诵一篇《清静经》，

    破境的欣喜如这一场雨，渗入了大地，融入了河水之中，心绪很快就平静了下来。

    次日清晨，一场雨，空气都变得清新了许多。

    到了衙门，老侯却是一脸苦相，

    “怎么了老侯，不会是跟秀莲接闹掰了吧？”

    “哎，这话可不能乱说。”老侯听后急忙道，“我这身上银钱不多了。”

    “要银子做什么，提亲啊，我有啊！”王哲笑着道。

    反正他家里银子多的是，还都不是自己的。

    “嗯，嘶，那就先借我二十两，我会尽快还你！”

    “不用还了，就当是我的礼金了，什么时候喝喜酒啊？”

    嘿嘿，老侯只是傻笑，一脸的幸福。

