
　　不过，方小悦可等不了那么久才发生的饮水中毒事件。

　　他以一个旅人的身份，借住在绿藤部落里的第三天，等雨神教会驻绿藤部落的祭司去教会总部的时候，一头怪兽就袭击了绿藤部落。

　　在部落武士们尽数受伤退却的时候，方小悦果断出手，捡起一根木矛，和怪兽拼尽了全力，最后击杀了怪兽。

　　好吧，实际上这就是方小悦自编自导的一场好戏。

　　怪兽就是他在某条小溪里抓住的螃蟹，经过点化之后，变成了一头身高两米多的巨蟹妖。

　　这巨蟹妖的实力被方小悦压制在骑士程度。

　　可部落武士们虽说一个个皮糙肉厚，实力如同常年训练的骑士侍从，酋长以及几个老武士也是骑士级别的强者，他们哪里见过这种妖怪啊！

　　方小悦身上的伤口倒是真的，只不过是自己逼出来的，没法，以螃蟹妖的实力，想要破开他的皮肤，制造伤口，难度太大了点。

　　如此一番恶战之后，方小悦这个陌生的旅人在部落里就成为了最受欢迎的人。

　　嗯，真的是最受欢迎的人，不少家里有适龄姑娘的武士拉着方小悦就要去自家吃饭，然后二两果酒一下肚，就要将自家闺女和方小悦送入洞房，成其好事，几个月后就生崽。

　　这样的热情，让方小悦都难以拒绝，如果他愿意的话，估计在绿藤部落一口气能够娶几十个老婆都不是问题。

　　反正绿藤部落里压根就没有一夫一妻制，有的则是强者多妻，弱者无妻制度。

　　就好比酋长大人，作为部落里的最强者，已经娶了二十多个老婆，方小悦估计这已经到了他养活的极限，否则的话，他还会多娶几个。

　　还好，方小悦以想要为雨神奉献一生的说法，将这些想要当他老丈人的部落武士给拒绝了。

　　当然，那些想要当他老丈人的部落武士，可没有少吃螃蟹妖的蟹黄。

　　他们大概是第一次吃到这么多的蟹黄。

　　半个月后，祭司大人回来了。

　　听闻这件事情之后，祭司可没有就这么简单相信酋长的说法。

　　毕竟方小悦这个陌生旅人一来，部落就出事了，被怪兽袭击？骗鬼呢！

　　很难说这个陌生旅人和怪兽袭击没有关系。

　　可等祭司用神术查看了怪兽的空壳之后，有些无语，这事还真和方小悦没关系。

　　首先祭司在方小悦身上没有发现神术，法术的力量残留，同时在怪兽的空壳里也没有发现神术，法术残留。

　　也就是说，这个怪兽就是个普通野兽，整个事件没有人为因素起作用。

　　方小悦自然知道祭司不可能查出什么问题来。

　　因为浮屠神职对妖怪的点化，是从根本上让一种生物的生命形态发生飞跃，这种力量压根就不存在神术气息残留的问题。

　　如此，方小悦就顺利的被祭司推荐到雨神教会总部进修，成为一名光荣的祭司学徒。

　　哪怕雨神教会在诸多教会里只算得上是一个小型教会，但其总部的华丽，宏伟程度，却超过方小悦所见过的所有国都。

　　这并不奇怪，在这里任何一个教会至少都有千年以上的历史。

　　因而就算是教会总部在初建的时候，再破旧，狭小，经过千年乃至于数千年，上万年持续不断的新建，装饰之后，都会变得无比华丽，宏伟。

　　谷鯵</span>时间一点一滴的过去，方小悦在教会总部里待了三个月了。

　　在这三个月里，他和同批次的三十多名祭司学徒，跟着一位眉毛都花白的老祭司学习了《雨神典籍》《雨神教会祭司行为规范》《祈祷的正确姿势》《传教过程里的两三点》等等一系列超过十二本的大部头。

　　没法，再小的教会，在经过长时间的积累之后，在祭司们的努力之下，都会编撰出大量的宗教典籍，供给后面的祭司学习研究。

　　要说方小悦不是没有想过缩短学习时间，不过这教会里的规章制度对于祭司学徒来说，那就是无法改变的铁律。

　　就算是教会明天就要亡了，那个老祭司也不可能提前结束学业，让他们毕业。

　　另外一点就是方小悦看了这些教会典籍，感觉很有趣。

　　毕竟里面很多故事，事例，乃至于方方面面的规定，让方小悦感觉自己受益匪浅。

　　至少，他知道了如何才能够以最快速度瓦解一个教会。

　　三个月的学习结束之后，老祭司就离开了，他只负责教导这些祭司学徒学习，而不负责验收考核。

　　负责验收考核的乃是教会总部里的一位大主祭！

　　要知道大多数教会里的等级结构都是相差无几的。

　　教会最高首领或叫做法皇，教宗。

　　次一级的则统一被称为大主祭，再下一级就是主祭，等级最低的则是祭司。

　　当然，担任祭司超过十年的又没能晋升为主祭的被称为资深祭司。

　　其中大主祭拥有很高的权力，其中包括法皇，教宗继承权。

　　一旦法皇或者教宗老去，蒙神召见，那么其中的一位大主祭就会登基称为法皇或者教宗。

　　因而来的是一位大主祭，由此可见教会对这些祭司学徒的重视。

　　这并不奇怪，对于任何一个教会来说，吸纳新血都是一件很重要的事情。

　　不管是主祭还是大主祭乃至于法皇，教宗，都是会老去死亡的。

　　如果一个教会没有源源不断的新血进入，那么这个教会最终就会腐朽，土崩瓦解。

　　大主祭的验收考核看上去有些儿戏。

　　穿着华丽金丝线大红袍的大主祭坐在上方，祭司学徒一个个的上前，接受他的考核。

　　可大主祭也就是询问几个问题，然后就挥手换人，也不表明你是否过关了。

　　这就让那些祭司学徒一个个心里忐忑不安了。

　　毕竟对于这些祭司学徒来说，成为祭司是他们这辈子最大的梦想。

　　如果不能考核过关的话，那么他们就只能够回家吃自己，或者转换门路进入教会骑士团。

　　不过就算是教会骑士团也不是那么好进的，你首先得有骑士侍从的实力，否则的话，还是回家吃自己吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1188章、自编自导免费阅读。https://xs.23sk.com 