
　　姜继煊怎么可能是他的对手。

　　顾霄泽自信的微笑，尽显自己在顾氏历练出的成熟稳重的风度，对姜继煊说：“继煊，我跟悦兮是未婚夫妻，并且已经在商量婚期，怎么也算不上是外人了。你可能是因为一些谣言而对我有误会，没有关系,咱们以后有很多时间将误会解释清楚。”

　　“不过现在，还是伯父伯母的情况最重要。”顾霄泽问道，“伯父现在是什么情况？”

　　姜继煊直觉不能让顾霄泽知道姜承业的情况。

　　他说不出为什么，就是觉得这件事情不方便让顾家的知道。

　　他还是比较相信自己的直觉的。

　　姜继煊垂下眼眸，说道：“没什么大事儿，醒来就好了。这次的事情，看着严重，其实受伤很轻,你们不用担心。”

　　“妈呢？妈出来了吗？”姜悦兮也不知道信了没有,又问。

　　“还没，我在这儿等消息。”

　　姜继煊刚说完，姜悦兮便不悦的埋怨，“妈还在手术室里不知道怎么样，你怎么有心情在这里等着？你去妈那儿等着吧。爸这儿有我呢。”

　　姜继煊抿了抿唇，沉声说：“手术室就在旁边，我这边开着门，手术一结束我就能知道。”

　　“那是因为之前我们没来，你只能这么做。”姜悦兮说，“但现在既然我跟你姐夫都已经在这儿了，就能帮你分担一些。”

　　“我们在这儿守着爸，你去妈.的手术室外面等着吧。”姜悦兮说道。

　　虽然不清楚姜悦兮想要做什么，但她这么想把自己支开，姜继煊便偏不能这么做了。

　　“姐，妈平时最疼的就是你了，你难道不去守着吗？”姜继煊皱眉说道。

　　“这跟疼不疼有什么关系？难道妈平时不疼你吗？”姜悦兮反问。

　　姜继煊笑笑，“疼，怎么不疼。不过相比起你来,我都要往后排，不是么？”

　　姜悦兮觉得今天的姜继煊十分不好对付，“继煊，你今天怎么回事？说话阴阳怪气的。”

　　姜继煊干脆坐了下来，“妈可是为了给你要股份，才跟爸闹起来，造成车祸的。无论如何，妈对你也是尽心尽力了。你既然这么担心，就去手术室门口守着好了。”

　　顾霄泽眉目微动，没想到中间还有这样的变故。

　　不过，冯念珍为姜悦兮要成业的股份？

　　若真能要过来一些……

　　顾霄泽看向姜悦兮，左手背到身后去，指尖细细的摩挲。

　　姜悦兮差点儿掩饰不住自己的情绪，也不知道冯念珍要成功了没有？

　　别好不容易要成功了，结果跟姜承业都昏迷不醒，她的股份怎么办？

　　“我这不是觉得我过去等着，留着你跟宵泽两个人尴尬吗？”姜悦兮说道。

　　“他陪你一起去等着，又怎么会尴尬？”姜继煊冷声说道。

　　“继煊，你懂点儿事情。”姜悦兮不耐烦的说道,“我们在这里守着爸,你有什么不放心的？还是你有事情瞒着我们，想自己在这儿做什么？”

　　姜悦兮给顾霄泽使了个眼色，便上前要将姜继煊推出去。

　　姜继煊没想到姜悦兮竟然会直接动手。

　　“姜悦兮！你想干什么！”姜继煊怒道。

　　姜悦兮那点儿力气肯定不能拿他怎么样，但关键是还有顾霄泽在。

　　姜继煊大叫道：“姜悦兮！你非要我离开房间，是想干什么？”

　　“快帮我忙啊！”姜悦兮其实真没想干什么，她哪有干大事儿的脑子。

　　也不敢干些违法的事情。

　　其实她单纯就是想让姜承业醒来第一眼看到的人是她，显得她孝顺，能给她更多的好处。

　　说不定还能分她点儿股份。

　　如果之前冯念珍没有要成功。

　　姜承业看她那么孝顺，说不定能主动分点儿呢！

　　一睁眼就看见她，再一看自己寄予厚望，指定成为继承人的姜继煊却不在身边。天籁小说网

　　姜承业岂不是对姜继煊更加失望，也对她能更加改观了？

　　得亏姜继煊和顾霄泽不知道姜悦兮的想法。

　　不然都得说一句：

　　我怎么有这么蠢的亲姐。

　　我当初怎么会看上这么蠢的女人。

　　什么样的脑回路能在这种时候想到这件事情。

　　正因为顾霄泽不知道姜悦兮的想法，还以为姜悦兮准备干什么大事儿，所以也上前去抓住姜继煊。

　　姜悦兮一个人是推不动姜继煊。

　　但是加上顾霄泽，姜继煊着实不够力气。

　　姜继煊被气红了眼睛。

　　却突然，顾霄泽的手腕被一只白皙又纤细的手握住。

　　明明是那么好看，看起来柔若无骨似的手，却那么有力。

　　有力到让人忽略掉了那只手的好看。

　　姜寻指尖扣在顾霄泽手腕内侧，一用力，顾霄泽的手便使不上力气，手自然的松开了姜继煊。

　　姜寻顺手便将顾霄泽甩出了病房大门。

　　姜寻另一手又抓住将游戏，把她也甩了出去。

　　姜悦兮人轻力气小，被姜寻甩的更远。

　　不过后面因为有顾霄泽挡着，姜悦兮的后背重重的砸在顾霄泽的胸膛，砸的顾霄泽再次往后倒退。

　　“姐！”姜继煊见到姜寻，才真正如同见到亲人一般，整个表情都亮堂了，紧跟着，又叫了一声，“姐夫！”

　　刚刚站稳的顾霄泽和姜悦兮两个人听到姜继煊的称呼，顿时气的不行。

　　姜悦兮忍不住指着姜继煊骂，“姜继煊，你还真是看人下菜碟。你说宵泽是外人，可是见了秦慕枫却直接叫姐夫。怎么？是秦慕枫比较厉害，你就看不上宵泽了，是吧？”

　　顾霄泽：“……”

　　你大可不必这么说。

　　虽然这话说来没有毛病，但他听着分外刺耳。

　　“怎么回事？”秦慕枫问姜继煊。

　　刚刚他跟姜寻一过来就听见这里面的争吵声。

　　不过姜继煊要的是VIP病房，只要不闹得太过分，不会有人过来管。

　　毕竟VIP病房住的都是有钱人。

　　尤其像是一些有钱人生了重病的，家里人过来闹着分家产什么的事情比比皆是，医院的人也都看惯了。

　　这边不在普通病房区，影响不到别处的秩序。

　　“我也不知道为什么，姜悦兮非要我去手术室门口等着我妈，她坚持在这儿守着爸。本来我过去是没有问题的，但是顾霄泽也在这儿，我就很不放心了。”姜继煊说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第519章 见了秦慕枫却直接叫姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 