    

    激烈的枪声打破了这个本该宁静的黎明，仿佛在宣示着，这场战争远远还没结束。

    日军坦克出现了，带着横扫千军之势。

    那笨重的薄皮坦克炮塔上的机枪正冒着火舌，碾碎了水泥地面上的水滩，压着那中日两军士兵的尸体缓慢前行着，一共是三辆坦克。

    “弟兄们，鬼子的坦克来了，准备集束手榴弹！！！注意隐蔽！注意隐蔽！！！”瞧见了日军坦克出现的那一刻，张天海当即大喊着下达了作战命令。

    听到连长的命令后，二连的官兵们迅速隐蔽了起来。

    就那移动的铁疙瘩，能把人打成筛子。

    此时，二连的官兵已经突破了兆丰路的防线，在付出了三十多人的伤亡后，地面上的鬼子都死得是差不多了，接下来他们的主要任务则是肃清躲藏在五楼六楼上边的敌人。

    按照事先连长下的命令，在突破每一道防线之后，都要先肃清了楼上的鬼子，一步一步，稳打稳扎。

    所以在日军坦克出现的时候，突破了防线的士兵里边近半都上了楼肃清楼上的鬼子，剩下的另一半则和连长共同面对那来势汹汹的日军坦克。

    趴在一处水泥掩体的后方，张天海正在听着楼外日军坦克的动静，测算着坦克的速度和与他们之间的距离。他在等待着，等待着日军坦克经过的时候扔出那捆集束手榴弹。

    而躲在张天海旁边的五六个士兵，手中和连长一样，都拿着一捆集束手榴弹，他们的任务是搞掉那三辆日军坦克。

    张天海屏住呼吸，强迫自己冷静下来。

    确实，仇恨和怒火已经填满了他的心胸，但是他并没有忘记他的使命和责任——他是连长，是一名最基层的指挥官，他得对他手下的兵负责！

    急于求成，那就相当于拿着人命来堵枪口！

    所以，他必须冷静！

    上战场，可以面对牺牲无所畏惧，但绝不是去送命！

    “突突突……”

    柴油机带着那笨重的薄皮坦克缓缓前行着，它们并没有开枪，因为没有发现目标。

    就在此时，兆丰路陷入一片诡异的宁静。准确地说，是除了日军薄皮坦克的柴油发动机运行的声音，就再也没有了其他声响。

    “鬼子坦克后面没有步兵，弟兄们，准备集束手榴弹，一会儿我数到三，咱们就扔出去。记住了，扔准点儿！”张天海轻声说道，说的时候手中却是不紧不慢地将手榴弹的拉绳轻轻捆成一捆。

    至于手榴弹底部的盖子，在捆集束手榴弹时就已经解开了。

    看着连长的动作，其他士兵的动作也不慢，纷纷学着连长的动作。

    张天海挑的这个隐蔽点很有讲究，因为他的旁边就是一面墙，准确地说，还是一面带着窗户的墙，墙的外面就是兆丰路的街道了。

    这是一个商铺。

    什么商铺？看着这里的装饰，尽管是破破烂烂的，但依稀可以看出，这里原来是一个酒吧，一个带着鲜明的法国风情的酒吧。

    当柴油机的轰鸣声越来越近时，张天海才开口命令道：“除了投掷集束手榴弹的，其他人，准备火力掩护！”

    说完这句之后，张天海才转过头来对那六名拿着集束手榴弹的士兵说道：“听着，一会儿准备投掷，目标是中间的那辆坦克！先拉了拉绳，再进行投掷！记住，扔完之后，立即卧倒！预备……”

    “三……”

    “二……”

    “一！”

    到数到一的时候，张天海果断地拉出了集束手榴弹的拉绳，然后站了起来，对着那第一辆坦克和第二辆坦克的交接处就是一扔。

    其他的战士亦是如此。

    幸好这窗户够大，不然可真是容不下这么多人几近同时般投掷手榴弹了。

    再扔完手榴弹后，张天海立即卧倒，同时还不忘记捂上了耳朵——这么近的距离，跑是肯定来不及跑了，跑的话说不定还有可能被手榴弹的碎片炸伤了，躲在原地刚刚好，还有掩体护着。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    几乎是同时响起的连续几声手榴弹爆炸的巨响从街上传来，夹带着一层冲击波，将那酒吧外靠近日军坦克的小彩旗瞬间撕烂！

    这一幕恰好落在了前来观察敌情的团长胡家骥的望远镜里。

    “好！干得漂亮！”胡团长忍不住喝了一声彩，从刚刚日军坦克出现开始，他就在盯着这一边了，他怕的就是在日军坦克出现后，这附近的日军会趁机发起大规模的反击，到时局面控制不住，那就麻烦了。

    兵败如山倒，这句话可不是说说而已的。尽管胡家骥相信自己的部下不会干出临阵脱逃的事儿，但现在是关键时刻，还是得自己来亲自来得放心。

    不过，张天海的这一手确实玩得漂亮，一下就把日军的两辆薄皮小坦克给报销了。

    只见那三辆日军坦克中后面的那两辆已经是起火冒烟了，眼看那里边的坦克兵是活不了了。

    而最前面的那辆坦克则在仓惶逃窜，若是回头了，指不定就得报销了。

    “熊营长，前面进攻的是哪个连？”胡家骥忍不住问了熊新民一句。

    “报告团座，在前面的进攻的是二连，连长李浩城在凌晨发起进攻的时候牺牲了，现在负责指挥的是副连长张天海，也由他担任代理连长。”熊新民回答道。

    “很好。”胡家骥点了点头，“熊营长，马上投入预备队，对唐山路发动进攻，争取一股作气地突破唐山路！”

    “是！团座！”熊新民立正敬礼，转身对身边的孙宏下令道：“孙连长，立马带领你的三连上！不要辜负团座的期望！”

    “是！卑职明白！”孙宏立正敬礼道，这是他的三连第二次踏上了抗日的征程，除了这一次之外。上一次，是1932年的淞沪抗战！

    孙宏带着三连上了，胡家骥也没闲着，他已经命令二营集合了，等前方将士突破了唐山路和东熙华德路，他就要亲自带领全团将士拿下汇山码头！

    中国军队缺的是什么，胡家骥很清楚，中国军队最缺的是时间！

    如果等到日军本土的援军到了，到时再加上这日本海军陆战队的兵，来个里应外合，那形势可就完全逆转了。到时候，也不会是巷战般地短兵相接。

    而是直面面对日军的海陆空联合炮火！

    所以，胡家骥必须要在最短的时间内不惜代价地拿下汇山码头——二一六团打光了不要紧，因为他们的身后还有友军！

    一寸山河一寸血，十万青年十万军！

    这不是一句口号！

    ……

    PS：第五章送上！        

