    

    这句话的意思就是说，牛是促进农业发展的主要劳动力，不能够随意宰杀。

    并且还专门把“不得宰杀牛的规定”，写入了本朝的宪法之中。

    这两天李跃也一直听到士兵哼唧着民间的谚语，“家有牛，是个宝，家有牛，不用愁。”

    大家都认为家里有牛是件非常荣耀的事情，就算他们不是传统意义上的耕牛。

    连着一个冬天的大雪对于草原上的牧民和牛羊来说意味着来年草场的肥没。

    但这些士兵们却都遭了灾，牛拉车是需要学习的，这些可怜的士兵看着自家的财产不听使唤十分痛苦。

    要让一头牛安安心心听人指挥，必须从小做起，只有习惯深深烙印在了骨子里才能用起来顺手。

    草原上的牛不一样，它们自由惯了，士兵们又不敢真的拿刀子扎他们，所谓的鞭打对它们来说就是挠痒痒一般。

    “什么，你真的有办法让这些牛老实！”

    张公瑾一把将李跃连人带盔甲的提了起来，看那架势明显就做出了“不成功就让李跃成仁的想法。”

    谁家祖上不是穷苦百姓了，一头听话的健牛和不老实的健牛带给一个家庭的意义是截然不同的。

    “咳咳！”

    李跃被张公瑾吓得吸了一口冷气，刚才老张的模样着实是过于恐怖了一些，李跃用力在空中扑腾了几下，在发现自己还被人提在半空中后，不由的放弃了挣扎。

    “张叔，你先把我放下来，我的办法可不止适用于草原上的牛，全天下不听话的牛用我的办法也一样适用。”

    “小子，你知道你说的这话意味着什么吗？”

    张公瑾的嗓门极大，这会就连唐俭等人都被吸引了过来。

    “这有什么吗，不就多几头听话的牛而已，有什么好奇怪的。”李跃摇摇头，让牛听话对他来说好像就不是什么大不了的事情。

    “又是一个不识国体之辈，小子你要是回去再不清楚我大唐的国本，以后就好好缩在家里，不要去兵部当差了。”

    李靖感到羞愧，虽说他们家以前在三原也算的上是望族，但落寞后都没少种地，就算身在长安，李府上依旧开垦了几块菜地，每年开春李靖都会下地里边干活。

    李跃当初也跟着一起推过犁，怎么现在连国本都忘了。

    承乾很是好心，跑过来赶紧小声告诉李跃，如果真的有办法让牛听话，那么这次草原上的缴获完全可以带回中原。

    对一个以农业为本的国家来说，大唐太缺耕牛了。

    如果真的可以这样，那么留在定襄的数万头牛都可以利用起来，而不必便宜了草原上这些胡子。

    对于这个，李跃能怎么说，前世就算是八零后都不一定见过让牛来犁地的操作。

    他本身就出生于一个机械化普及的时代，一到收割季，谁家没个拖拉机，三蹦子都不好意思出门。

    机械化普及的时代，人家开车一上午就能搞定几十亩地，普通人用牛一上午十亩都已经很不错啦。

    反正拿大批量牛犁地的事情他是真的想不来，对他来说牛肉就是用来吃，用来产奶的，没见鬼子的和牛卖的那么贵。

    “愣什么呢，赶紧表演呀！”

    张公瑾在一边吹胡子瞪眼的要求李跃实践，唐俭也笑呵呵的说道：“人家都说新晋的伯爵一身奇技淫巧之术连陛下都赞不绝口，想不到今日老夫也能在次大开眼界。”

    这些官场老油条一个个说话都极为奇怪，李跃听不出他们的意思，只能报以尴尬又不失礼貌的微笑。

    踢了一脚还在地上趴着的虎子，又叫走了上午扯断铁链出来透气的苏定方，李跃后面又挑了几个大汉，几人一起嘀嘀咕咕说个不停。

    苏定方的眼神从一开始的疑惑，紧接着变成了一副老兄弟你懂我的样子。

    虎子听完，眼神则有些飘忽不定，似乎是下定了很大的决心，便点点头同意了李跃的安排。

    控制一头牛有什么难的，给这兄弟穿上鼻环不就行了。李跃一直很怀疑这些主管农业的官员是不是延续了后世一些公务员的作风，每天上下班打卡，后面就坐在办公室里读书看报。

    “老张，这小子真有本事控制这些野惯了的健牛？”

    唐俭有些不敢相信，他到现在都一直认为李跃是靠做饭的手艺被李二封了爵位的。

    “恐怕这小子还真有办法。”张公瑾的眼神惊疑不定，作为跟在经常和李跃接触的人，他见惯了李跃那些神奇的操作。

    张公瑾说罢，还专门从怀里摸出来一个望远镜那个唐俭，“呐，除了这个，之前我军大破定襄的利器都是他造出来的，之前路过定襄的时候你看见城墙上的大口子了吧，那里只是一处，当时一波集火下去，南面的城墙直接被炸药毁了一半。”

    张公瑾正想搭话，只听帐篷后突然传来一声声惨叫，几人听到声音后连忙跑了过去。

    只见虎子那头不听话的健牛被几个大汉用粗大的木桩限制住了活动，而为首的苏定方则骑在牛身上，一双大手死死抓住牛角，防止它胡乱动弹。

    惨叫声不断传来，众人跑过去便看见一根锋利的铁钩子瞬间穿过了牛鼻子。

    随后更是有一个看起来就不像好人的士兵一脸狞笑的给刚才的伤口上宽上一个铁环。

    眼看这小子还有下一步动作，唐俭一个百米冲刺过去，飞起一脚就将士兵踹翻在地。

    李跃想不通，唐俭一个文人哪里来那么大的的力气。

    过来帮忙的士兵可是神策军的满级人类之一，虽说老头占了偷袭的便宜，但把一个大汉一脚踹飞，可见这老东西也是年轻时玩刀子的主。

    唐俭一边赶跑了苏定方等人，一边轻轻拍打着牛背，仿佛在乞求它的原谅一般。

    很多时候想刀一个人的眼神是藏不住的，尤其是现在的李靖和张公瑾。

    老张一个箭步就把李跃像萝卜一样提了起来，双腿悬在半空，李跃还是象征性的在空中挣扎了几下        

