    清理掉四只机械怪物。

    深渊如往常一般，在钟楼之下，布置箭塔。

    第一座箭塔布置好之后，还是另两个位置。

    第二座，第三座。

    三座箭塔呈三角型坐落三个方向，正中则是乡镇中心。

    伴随着这几个建筑的修建好，深渊再次开始那单调、却不无聊的刷怪过程。

    这一闲下来，深渊也有功夫研究，昨天新到手的“玩具”。

    召唤机械工人！

    深渊心念一动，一个机械生物蓦然出现。

    「机械工人LV10」。

    生命：266。

    攻击：37。

    防御：27。

    技能：「建材采集I」「矿物采集I」。

    这「机械工人」的长相，就是一个人型的机械骨架，跟那机械怪物「傀儡工人」差不多。

    只不过。

    它身后，还拖着一个类似于现实中，超市购物车一般的小车。

    深渊看了眼这家伙属性。

    血倒是还可以，防御……也过得去！

    随后，再次心中下令。

    采集砂子！

    伴随着深渊的命令，这机械工人立即将手中的矿镐，换成铁锹。

    拖着那小车，慢悠悠，向着深渊指定的沙堆走去。

    走的也太慢了！

    深渊不禁一皱眉。

    深渊思考间，那机械工人已经来到那沙堆旁边。

    它一锹锹将沙子铲起，倒进身后的小车中。

    深渊特意，又调过一只农夫，也采集沙子，比较一下他们的采集效率。

    发现，单纯的采集速度，二者差不多。

    但是，农夫是采集一袋子砂子，就往回走。

    那机械工人的小矿车，却容量很大，非常能“装”。

    直到农夫第三轮都快采集完，它才拖着小车，又慢悠悠的往回走。

    而且，它的目标不是乡镇中心，而是直勾勾向深渊走来。

    这一幕，看的深渊一皱眉。

    这玩意，不但速度慢，貌似还有点傻！

    送到乡镇中心！

    直到深渊下令，那机械工人才转个方向，拖着小车，向乡镇中心走去！

    幸亏，这种简单的命令它还能听得懂！

    要不然，深渊都觉得，自己可能会后悔。花十多金把他制作出来！

    而当那机械工人将矿子送到乡镇中心，深渊发现，仓库里的沙子，数量一下增加了5个单位。

    直到这时，深渊才稍微宽心一点。

    还可以！

    虽然这货采集速度一般，走的也很慢。

    但是它一次采集5份素材，不象农夫，采一份就得往回跑。

    综合算下来，它还是比单个农夫采集效率高一些的。

    深渊估算，它的效率，大概相当农夫1.4倍左右！

    随后，深渊又看了眼技能栏。

    还剩，最后一个技能——蛛型机械傀儡！

    昨天，他学了一大堆技能。

    到目前为止，都算满意，还差这最后一个了！

    深渊想着，抬手一扔。

    一只如成年女子拳头大小的“机械蜘蛛”，被深渊扔到简易箭塔上。

    深渊看了眼技能冷却栏，发现技能没有冷却。

    随后，他故技重施，又扔出去两个“机械蜘蛛”，技能才进入冷却状态。

    果然！

    这机械蜘蛛和土制炸弹差不多。

    是可以一次释放多个的！

    土制炸弹，可以同时丢出去两枚！

    而这机械蜘蛛，可以丢出去三只！

    只是当深渊再望向那三只「蛛型机械傀儡」，却是不禁一皱眉。

    “咔咔！”

    “咔咔咔！”

    那三只机械蜘蛛在简易箭塔上，来回爬了一会，便飞快窜回到深渊脚下，消失不见。

    深渊看了眼道具栏，「蛛型机械傀儡，数量：3」。

    道具倒是没消失，但是什么也没发生！

    那箭塔血量是97%，一点也没变！

    见这一幕，深渊不禁失望。

    随后，他走到正在采集的「机械工人」身上。

    全体攻击！

    “咣！”

    一拳下去，机械工人血量变成86%。

    深渊再次将三只机械蜘蛛丢出。

    “咔咔！”

    而这次，这三只小蜘蛛终于有了反应。

    “嗞！”

    它们在那「机械工人」身上爬来爬去，蛛嘴射出“激光”，仿佛电焊一般。

    而那「机械工人」的血量，慢慢上涨，几秒钟后，已经回到95%。

    那三只机械蜘蛛，再次跑回到深渊身上。

    「蛛型机械傀儡，数量：3」。

    看了眼道具栏，深渊撇撇嘴。

    这东西说明上写的是“进行修理工作”。

    实际上，它只能修理机械生物。

    深渊之前，还指望它能修理箭塔。现在看来，是自己想多了！

    但仔细想想，也算是合情合理！

    毕竟，这是机械师的常规技能！

    跟你建筑师，有什么关系不是？

    至此，这「蛛型机械傀儡」的特点深渊也已经摸透。

    缺点，是只能修理机械类的东西，平时基本用不上！

    优点，不象「土制炸弹」是一次性的。可以反复使用！

    聊胜于无！

    将就用吧！

    深渊心想道。

    研究明白这些，深渊也没再偷懒。

    他直接跑向箭塔外围，引怪，刷级！

    “唰！”

    仅一个小时左右，他身白光一闪。

    他的副职业等级，赫然从LV11，变成LV12，经验0%。

    深渊打开副职，查看。

    至于「木桩围墙」和「避难地洞」那些，深渊根本没太在意。

    他最看重的，还是那老三样！

    「乡镇中心LV12，生命1766，防御51，附带农民数量：6」。

    「农夫LV12，生命201，攻击51，防御23，最大数量6/6」。

    「简易箭塔LV12，生命799，攻击86，建筑防御46，最大数量3/3」。

    见这数值，深渊不禁唇角微微翘起，露出满意的神情。

    连农夫的攻击力，都破50了！

    不错！

    虽然农夫的生命依旧很少，但也没所谓。

    反正大部份情况下，深渊也只用他打输出，不用他扛怪！

    至于箭塔，攻击力更是达到恐怖的86点之高！

    生命值，也即将破800！

    再加上他的46点的防御力，还是“建筑型”的护甲！

    对于其它玩家来说，这箭塔的难缠程度，不亚于一个BOSS！

    而这种难缠的东西，深渊有三个！

    继续！

    这提升，让深渊干劲儿十足！

    他踏出乡镇中心，向着三座箭塔的外围，引怪！

    而就在游戏时间，下午两点左右的时候。

    伴随着一只机械怪物的倒下，异变横生！

    “呼！呼！”

    狂风忽然吹起，满天飞沙走石。

    同时，游戏场景内，光线慢慢暗了下来。

