    举拳！这

    就是凌风的回应！

    他气势崩空，上来便是一拳，那一拳没有任何气势，像是气势完全被那自火洞中飞出来的拳势碾压干净，对面那拳势有多么夺目，凌风这一拳就有多么弱势。

    仿佛，一位孩童正举拳打向一位正值壮年的人物。

    “弱！”四

    周众神皆淡漠，完全没有将凌风放在眼中，这样的拳势要是能够压制至虚星上的那位天神，他们就敢把拳头吃掉，激战讲究的是气势与力量，而这两种在凌风这一拳中并没有体现出来。而

    且。

    他们完全不相信凌风能够压制至虚星上的天才人物。“

    狂，但他有这样的资本！”

    东方诗诗神目一亮，旁人体会不到凌风拳势中的力量，而她则能够清楚的感应到，至虚星那位天神拳势夺目，而凌风的拳势已返璞归真，那是截然不同的两个境界。而

    王者、灵空则是满目蔑视，那个死变态要是这么容易被、干翻，他们至于被压制吗？

    与变态对拳？

    呵呵！嘭

    ！一

    声颤响，两个拳头生猛地碰撞，激发出来的涟漪，当场便将四周山河崩开，要不是这里是虚空道，又有道纹镇压，怕是此刻整片山河都要崩塌。凌

    风岿然不动，神态淡漠，而那位至虚星天神则是倒飞而出，拳头直颤，像是血肉砸在精金上，疼的冷汗直流，而其拳头上的劲气则是在凌风拳头压过来的时候，顷刻间飞灰湮灭。强

    劲而暴力！望

    着那卓然而立、丰神如玉的凌风，众神的脸色骤变，没想到这个不起眼的天神，竟然拥有这等力量，竟然能够力压一级天神。

    “炼体天神！”

    那位至虚星天神徐浩凛然打量着凌风，捏着生疼的拳头，脸上洋溢着森然的气息：“血肉坚固，的确很难对付，但仅仅炼体还不够！”

    他身躯骤闪，直接杀向凌风，而这时满天皆是拳头，很是清楚真实，可真正的拳头只有一个，其他皆是幻影。

    毫无疑问。徐

    浩非常聪明，他知道凌风是炼体天神，血肉非他能够媲美，因而便发挥出自己的优势，以轻盈快速而战，哪怕对手血肉坚不可摧，他亦要在其身上打出一个个血洞。“

    幻影吗？”

    凌风嘴角掀起一抹冷嘲，他知道这并非是幻影，每一拳皆是真实，要是他真将其当成幻影，那才是真正入局。但

    ！他

    不动声色，快速闪动，而拳头则是生猛的打出，一拳接着一拳，并不比徐浩出拳的速度慢，直接迎上，威力直逼天穹，让东方诗诗神目又是一亮。嘭

    嘭……

    几声巨响，徐浩便像是一道闪电，横飞而出，那拳头在此刻弯曲，哀嚎声响彻整个天穹，而凌风并没有这般放过他，而是强势向上，一脚踹在徐浩的脸上，将那惨嚎声湮灭，让那谈不上多么英俊的面庞流血。

    咚！

    当徐浩自虚空落下来时，整个虚天洞府前均是一静，人们匪夷所思地望着徐浩，一时间竟是反应不过来，这场激战来的快，结束的更快。凌

    风手段老辣而狠厉，直接将徐浩爆掉。一

    位至虚星上的天神就这般倒在他的脚下，被打得很惨烈！“

    我要入住东面洞府，谁有不同的意见？”

    凌风冷目对四方，完全不在意至虚星上众神，虽然他想低调，但虚空道的规则就是这般，他想要更远大的前程就不得不使用点真正的力量。

    当然。凌

    风并没有展现出盖世伟力，特别是空洞、空洞粒子及虚空血脉，仅仅以天神体魄在力压，这是以无尽资源及虚空道淬炼出来的天神体，即便是二级天神想要撼动亦不易，更何况是一级天神呢。“

    休想！”

    忽然，一位老天神飞出，气势如虹，拔剑而出，直刺向凌风，徐浩太天真，炼体天神可怕的仅仅是体魄吗？因

    而。

    这位老天神一上来便动用利器，意图将凌风劈开，任由其体魄坚固，亦不可与刀兵相向，否则那就是在找死。

    然而。

    凌风就是这么强势，他以拳头相迎，其上朦胧着淡淡的空间气息，一拳出整个天地都灰暗起来，而无坚不摧的力量正朝着那位老天神横冲而至。

    呛！这

    一拳打落在那利器上，发出金属颤音，老天神手臂直颤，满目惊骇，没想到凌风已将血肉磨砺到这等程度，能与天神利器硬撼，这是何等可怕？

    下一刻。他

    倒飞三十丈，脚步落在地上，踩出一个个深坑，乃至于让神土都在裂开。

    “一身蛮力，怕你？”

    凌风相当傲气的蔑视那位老天神，说出来的话能够将人噎死，人们直吐老血啊。

    他们是天神。

    谁会以蛮力为傲？那是莽夫，那是四肢发达头脑简单的白痴。可

    ！那

    曾经被他侮辱过的白痴，此刻正挥着拳头将他们毒打一遍，似乎在说：蛮力都能打的你们屁滚尿流，更何况是动用智商。

    侮辱！

    这一刻，至虚星上的每一位天神都有这样的感触。

    “找死！”那

    位老天神被激怒了，天力骤然而出，形成狂澜压向凌风，气势荡漾间，直接将道纹撕裂，而后那狂野的力量便如同泄洪一般，汹涌而出。

    “一剑仙！”老

    天神气势爆棚，相当厉害，特别是在一剑仙中，更添一抹神圣英武，而后，在那利剑中飞出一位朦胧的仙，气势惊空，威压三万道。

    他强势杀向凌风，那伟力与先前截然不同。

    “蛮，那就蛮到底！”凌

    风在心中说道，他拳势如龙，体域空间正隐晦的出现在他手上，携带着这股力量，凌风一拳轰在那一剑仙上，正是那一刻，崩道出世。轰

    隆！半

    偏天被崩掉，地面上道纹闪亮正在压制这种激战涟漪，凌风还是岿然不动，而那老天神则是快速消失，咚的一声砸落在远方的一座山上。

    静！

    人们彻底惊心，没想到凌风可怕到这等程度，一双拳头秒天秒地，似乎无所不能，哪怕是一剑仙在这一拳面前，也唯有俯首的份。更

    重要的是，人们刚才看到一股神奇的力量，淡淡似迷雾却顷刻间便能够瓦解一剑仙的力量，令凌风的拳头不受伤，那等强势的确惊住在场众神。“

    力量似乎与先前更不同！”东

    方诗诗在心中喊道，现在她十分肯定凌风在隐藏，仅仅是血肉想要镇压两位至虚星上的天神，谈何容易？这

    需要强大的控场能力及卓越的眼界。这

    么一位可怕的天神还要隐藏，证明他心中的意图一定很惊世。“

    第二位，还有谁？”凌

    风握着拳头，藐视全场，直接对上至虚星上的天神们，但并没有望向东方诗诗，他想隐藏，而东方诗诗正在隐藏，两个人并不想对上。

    “我来！”

    不知不觉间，至虚星上的天神们开始正视起凌风，而不是先前那种俯视的姿态。嘭

    ！

    然而，他才刚刚上场，便被凌风直接秒杀，那无敌的拳头轰开一片天，直接将对手扔进去，以空间裂缝中的碎片与狂流在消磨对手，而等到对手出现后，他一脚踹出，当场将对手爆掉。

    第三位天神！“

    我上！”第四位天神飞出，比先前三位更厉害一点，但这对于凌风来说并没有什么影响，他一拳轰出，体域空间隐晦闪亮，直接瓦解对手的力量，将其打的横飞千里，鲜血淋漓。

    “下一位！”

    凌风意气风发，颇有指点江山的味道，至虚星的天神又如何？处于他现在的境界完全可藐视一级天神，要是倾尽全力，即便是东方诗诗都要倒血霉。“

    这是一位莽夫！”有人阴沉沉的说道。莽

    夫！俗

    称二愣子、愣头青！现

    在的凌风就给他们这种感觉，谁不服就打谁，相当狂放，四位天神喋血正在证明他的可怕。“

    找死！”但

    ，至虚星上的奇才太多，完全不惧凌风，强势而至，力压天地，一柄弓射杀天月，逼得凌风也很狼狈，要不是顾及虚空血脉出世，他真的想尽全力镇压。而

    这正是灵空、王者好奇的地方，这货很不对劲，他们知道凌风最可怕的地方并非是血肉，而是那无敌的力量，可知道此刻，他亦没有尽全力。这

    货到底想干什么？轰

    隆！

    半个时辰后，第五位天神倒下，满身是血，而凌风胸前亦被鲜血染红，增添一抹血腥美，而这场战斗让众神看到凌风的极限，一些天神正在摩拳擦掌。

    “你是凌风？”正

    在这时，那一直冷眼旁观的虚空弟子问道。

    “我是凌风！”

    “很好，你力压五位天神，可入住东面洞府！”那虚空弟子说道：“不过，洞府以挑战规则而生，现在得到，未必能够压住。”“

    至少，我可以试试！”凌风微笑着说道，他知道自己的这种挑战，让虚空道这位弟子很不爽。

    但！

    他何惧之有？想来挑战，摘夺洞府，那便尽管来战吧？当

    然。要

    是逼急了，凌风会从山脚挑战到山顶，将一位位天神彻底逐出虚空洞府！

    “恭喜！”

    说完，那位虚空弟子便转向王者、灵空，说道：“你们也想试试？”

    晚安。 

