    看到傅北峥这么快来到医院，沈晚吟嘴角勾起一抹笑。

    这也更显得他心虚。

    一旁的宋小蝉看到他后倒是松了一口气的样子。

    “阿峥哥，你来了？”

    说着，宋小蝉往傅北峥旁边靠了靠。

    “小蝉，我有那么可怕吗？今天你好像很怕我。”

    沈晚吟见状，轻笑着说道。

    这样的话让宋小蝉紧张的垂低了头，她根本不敢再看沈晚吟一眼。

    “太太，我没有。只是，我有点不舒服……”

    “好了！小蝉你的脸受伤了，赶快去找医生看看吧！”

    傅北峥看出宋小蝉的局促，沉着嗓音说道。

    听罢，宋小蝉如释重负似的转身就走。

    沈晚吟偏头看着她神色匆匆的离开，脸上的笑容更带了些嘲讽的意思。

    “你不先去病房看看吗？你的母亲现在估计还在哭，她现在需要你。”

    “那你呢？有没有怎么样？”

    “我好歹也是沈家的小姐，夫人不至于拿我出气……”

    这时，不等沈晚吟把话说完，傅北峥已经在她面前蹲下。

    直到他仔细检查，确认她没有受伤后才算安心。

    “我实话告诉你，之前在病房的时候我没有拦住夫人，所以待会儿你的母亲估计会跟你哭诉。比起让她告状，倒不如我先说清楚。”

    说完，沈晚吟深深凝视着他。

    “傅北峥，你会不会怪我？”

    “就算你想拦，也拦不住！要不你先回去，晚上我再和你细谈。”

    “你很想我快点走吗？或者说你是有什么事情瞒着我，不想让我发现？”

    “你知道我没有那个意思。”

    这个时候，面对沈晚吟的试探，傅北峥逐渐开始焦躁。

    他怎么可能不明白沈晚吟的意图？

    只是有些事情一旦挑明那就只剩下争吵。

    傅北峥有些无奈的叹息，片刻后他只得耐着性子开口道：“曾经我说过，再等我一段时间，我会把一些事情都告诉你。”

    “……你误会了，我没有别的意思。并且，今天我到医院来，也只是老宅那边传来消息，我担心母亲的安危罢了。”

    这话由着沈晚吟说。

    哪怕是假的，傅北峥也无法反驳。

    在这种气氛下，他有一种无力的感觉。

    明明沈晚吟就在他面前，他能触碰到，也能彼此相拥。

    可是为什么他会觉得彼此越来越远了呢？

    这让傅北峥有种煎熬、折磨的感觉。

    顿时，两个人陷入沉默。

    隔了一阵，倒是沈晚吟先开口，打破了僵局。

    “傅少帅，有件事在我离开前，还是想提醒你。”

    她说着，嘴角挂着温柔的笑。

    可在傅北峥看来，她越是这样越有一种距离感。

    “现在夫人已经知道你母亲的存在，她在江城已经不算安全。今天闹了这一场后，你不但要让人封锁消息，还得想办法安置你母亲。我觉得整个江城也只有傅公馆最适合，要不你今天就带她回傅公馆吧？”

    “……弯弯绕绕了这么多，你就是想要这个结果吧？”

    傅北峥对沈晚吟实在是无可奈何。

    之前他一直在忍耐着。

    就算没有派人调查，以傅北峥缜密的心思，哪里会猜不出今天这场闹剧是沈晚吟造成的？

    可他不想挑明，对于阻碍两个人的事，他都不愿意提及。

    然而，沈晚吟一再触碰他的底线，他也终是忍不住说了这么一句。

    不过沈晚吟一如既往的露出无辜的表情。

    “我真是不明白你在说什么。怎么说我今天也是来帮忙的，在你嘴里我反倒是要害你母亲了。”

    说着，沈晚吟的脸色沉下来。

    不等傅北峥再说什么，她已经看向不远处等待着的管家。

    得到她的示意，管家赶忙走过来。

    没一会儿，傅北峥只得眼睁睁的看着沈晚吟离开。

    近来，各种急需处理的公务已经令人他焦头烂额。

    沈晚吟又一再的挑衅，制造麻烦……

    后来，等傅北峥来到病房时，免不得还要面对哀嚎哭诉的孟敏君。

    “傅北峥，你必须跟沈晚吟离婚！这个女人实在太坏了，她眼睁睁的看着我被欺负，而且她和孙明仪勾结在一起。你绝对不能再留着她，你休了她吧！”

    孟敏君哭得满脸泪痕，她紧紧抓住傅北峥的衣袖，苦苦哀求着。

    面对她这般模样，傅北峥脸上却带着冷漠。

    “离婚？能分开我和沈晚吟的只有我死了。我最后再提醒你一次……以后少惹她，她可不是你能随便欺负的。”

    “她不就是家里有钱嘛！有什么了不起？我的儿子还是江城少帅，也是有权有势，哪里比她差了？我看着她那副心高气傲的样子就心烦……”

    “那我还真差了那么点儿！如今她除了是沈家的大小姐外，也已经掌管沈家所有的生意。放眼全国不知道有多少人想要巴结、讨好她，连你也得如此。”

    “你说什么？”

    孟敏君听到傅北峥这么说，双眼睁大。

    她不可思议的看着他，半晌没有缓过神。

    “往后她就算对你不客气，你也只能多忍耐。谁让这个儿媳妇与众不同呢？”

    傅北峥嘲讽的说着。

    ……

    当天傍晚，孟敏君哪怕再不乐意，还是得回傅公馆。

    毕竟孙明仪已经盯上她，继续留在医院，她还不知道自己会被打成什么样子。

    同样，和她一起回傅公馆的还有宋小蝉。

    “阿峥哥，我能不能和你说点事？”

    宋小蝉紧张得都不敢上楼。

    她无法面对沈晚吟，自从姜茹死后她就一直躲着。

    可最终还是没有躲过。

    随后，她跟着傅北峥来到书房。

    “阿峥哥，有件事我已经藏了很久，我实在是没办法隐瞒下去。那天沈夫人到医院的事我也知道一些，而且姐姐……”

    “够了！小蝉，这件事已经尘埃落定，你也就当什么事都没发生。”

    傅北峥阻止她继续说下去。

    “不管谁问起，你只要记住自己什么都不知道。我继续留你在江城，也是不希望太明显。”

    什么？

    宋小蝉听着傅北峥这么说，讷讷的半晌没能醒悟过来。

    “再等一段时间，我会立刻送你去一个没有任何人认识你的地方，你可以开始全新的生活。”

    ……

    沈晚吟无心再处理工作。

    她等了这么久，只为了让孟敏君和宋小蝉回傅公馆。

    此时她激动得浑身发颤，无法克制情绪。

    傅北峥切断一切她能调查的线索，隐忍这么久终于有了些成果。

    哪怕傅北峥清楚她的计划又如何？

    她就是仗着傅北峥爱着她，哪怕肆无忌惮的踩踏他的底线，他也依然只能忍着。

    “这还只是开始……妈妈，你再等一等我，害死你的人我一个都不会放过。”

    沈晚吟望着桌上姜茹的照片，冷着眉眼说道。

