    她黑色斗篷下的容颜，温淡如玉，完美如斯，无一不是的恰到好处，如同艺术品般。

    在纯黑色色泽映衬下，肌肤苍白细腻，晶莹剔透。

    这个年轻的女巫看起来冰冷而古怪，宽大的斗篷完全遮住了容颜带着无端的沉郁神秘气息。

    危险。

    “海底吗……”染白微微俯身，漆黑的眸落在海底生长着的植物上，视线冷淡，轻声低喃了一句。

    她伸手，冰凉如玉的指尖碰了碰。

    “是的，宿主。”事实上，封落也很迷茫。

    为什么宿主一睁眼就来到了海底……？

    什么毛病（？）

    封落向上面提交了神情，询问了一下。

    最后得到的答案……

    封落的神情十分诡异，它不知道在想些什么，古怪的开口：“宿主，准确的说，原主白天森林深处魔法屋中的女巫，晚上是海底世界里的女巫。时间一到，晚八点整，就会自动转换身份。”

    “理由？”

    “因为……”封落想起那些人给的话，有些不忍直视。

    到是它拿不动刀了还是他们都飘了？

    “因为，”封落顿了顿，道：“不是这样的话，就得需要二个女巫，这样的话，只需要一个，为了节约女巫，所以，嗯……就这样了。”

    封落说这都觉得这些人简直有毛病，它心虚的低头，牵强的找了一个理由，“节约人源，人人有责嘛，咳咳。”

    “呵。”染白轻笑了一声，溢出来的笑声又淡又冷，偏偏带着一点嘲讽的态度。

    她走出这一座蔓藤缠绕的阴森古堡周围。

    在海底世界自由行走。

    染白还看到了一排排的虾兵蟹将在巡逻，极其有画面感。

    她总感觉她好像来到了另外一个地方了（?）

    绕过巡逻的虾饼守卫，染白平静的看了看周围明显空灵低奢，就连海水都更加纯粹很多的地方。

    嗯……

    看来海底世界应该安排一个导航。

    “女巫小姐，你走错地方了。”这时，一道好听的声音从染白身后传了过来。

    那声音实在浅淡的很，却胜在音质极好，干净而清透，像是加了糖的芒果冰，冷中带着点慵懒。

    就那么不紧不慢的敲在人的耳膜上，冷与漫然交织，简直是一种享受。

    而此刻，

    那极其好听的嗓音中，明显带着点不悦，却依旧胜过世间无数声音。

    而同时，伴随着少年冰冷清透的声线，同一时间落下的，是系统机械的提示音。

    “叮，开启隐藏性攻略男神，洛安西。”

    洛安西？

    染白动作微顿，每个位面总是那么快遇到……

    年轻冰冷的女巫转身，视线就撞上了深海倚靠在红色珊瑚旁的……

    美人鱼。

    染白轻啧了一声，

    美人鱼什么的，挺好的不是？

    在海底世界，不可能是人什么的了，还好是美人鱼，要是鲨鱼什么的，染白真怕自己有点不好下手。

    而此时，

    这个少年模样的小美人鱼，就那么居高临下的看着她。

    他长得很好看，好看到什么程度呢？比漫画中那些翩翩美少年还要令人惊艳。

    只是短短一眼，惊鸿一瞥，就能让人记在骨子里。

