
　　狼毒的剧毒，就算是毒灵族这些玩毒的行家里手，都不敢轻易碰触，神农都被毒死，天地间，一等一的绝世奇毒。最关键是，狼毒的扩散速度，十分迅猛，在狼毒的特性中，就有一种蛊毒，一旦中毒，会迅速在生灵体内孕育出狼毒蛊虫，如同跗骨之蛀，深入血肉骨骸。

　　只要狼毒进入仙城之内，让一城百姓彻底化为尸骸，那绝对不是什么开玩笑的事情。甚至有可能在最短时间内进行扩散。带来更加可怕的灾难。

　　“狼毒可不是好惹的，一旦不好，毒气扩散，不仅是人族仙城，就算是我们各大部落，都会因此而灭绝。损失惨重，招惹狼毒，还要考虑清楚再说。”

　　影魔族听到，脸色有些难看的说道。

　　狼毒的毒性十分霸道，谁敢说就能直接控制在人族仙城之内，要是从仙城中扩散呢，那造成的后果，有可能千里万里，瞬间灭绝，寸草不生。

　　谁都不敢说能遏制住狼毒毒性的扩散。

　　遏制不住，那就是一场可怕的大灾难。

　　真正是万物灭绝。生灵涂炭。

　　“还要考虑考虑。”

　　这一次，哪怕是蛇魔族的强者都迟疑着说道。

　　显然，也不想轻易将狼毒给弄出来。

　　“不错。”

　　“再考虑一下。”

　　不少种族强者听到，也都是下意识的将这种念头压制下去。这是一把双刃剑，谁都不知道会带来什么样的后果。至少，现在的狼毒还在隐秘之地，那地方，不触怒狼毒，狼毒的毒性是不会朝外扩散的。

　　“除了使用狼毒的话，还有没有其他办法。人族而已，我们各族底蕴深厚，难道就没有制裁人族的手段不成。”食人魔冷笑着说道。

　　各大种族，谁都不是吃素的。在这里都是分支，可底蕴手段未必会逊色，如食尸鬼的喰天大阵，若非是关羽，就算是一名法相境强者过去，照样会被吞吃掉。某些手段底牌，却不适合直接动用，都是作为底牌一般的存在，是杀手锏，轻易不会动用。

　　“不如，献祭！！”

　　就在这时，范文程再次开口提议道。

　　“献祭？”

　　听到这句话，顿时，四周所有的异族强者纷纷身躯一颤，流露出一抹凝重之色。

　　“你准备献祭哪座祭坛，哪位神魔。”

　　熔岩巨人在此刻，终于睁开眼眸，缓缓吐出一道话音，言语中，一开口，就能感受到强烈的硫磺气息，空气中都带着一种狂暴。

　　献祭，必须要有祭坛。

　　而祭坛，乃是天地间最为神秘，最为不可思议的造物，每一尊祭坛，都代表着一尊无上大能。法相境，在那样的大能面前，真的是连一根手指头都比不过，轻易就会被碾死。碾的连渣滓都不剩下。

　　献祭，必然需要祭坛，祭坛就是献祭所必须的媒介。

　　“不知道，不过，我所知道的祭坛存在于一处荒谷之中，在那座荒谷内，有很多凶兽会狩猎猎物，将之当成祭品，献祭给祭坛。从祭坛中，能获得力量，让他们变得更强。不过，根据我所探查，在祭坛上有一篇祭祀之文，上面歌颂的是一名万蛊魔神的神秘存在，据说，这尊魔神具有控制万千蛊虫的可怕能力，只要对他进行献祭，就可以获得各种各样的蛊虫。”

　　范文程开口说道。

　　不错，他确实发现一座祭坛，而且，还是无主的祭坛，出现在荒野中，任何种族，任何生灵都可以对其进行献祭。一旦献祭，就会获得各种各样的蛊虫。

　　比如，凶兽献祭后，所需要的是强大实力。在祭坛上就会出现气血蛊，出现铁骨蛊等蛊虫，比如气血蛊，吃下去，可以直接化为大补药，增强自身气血，让血肉之力大增，气血旺盛不说，自然而然的壮大肉身，变得更强，还有就是铁骨蛊。能让骨骼宛如钢铁，大大增加骨骼。

　　无形中，大大增加自身战力。

　　还有很多其他的蛊虫，每一种都是大补药，让那些献祭者得到惊人的好处。当然，并不是所有的蛊虫都是对自身有益的，很多厉害的蛊虫，随随便便就可以造成惊人的破坏，十分可怕，很多厉害的蛊虫，轻易就能让一座仙城中的百姓当场灭绝。尸横遍野。ŴŴŴ.23sk.com

　　“万蛊魔神？虽然没有听说过，不过，应该不是各族的大能强者，不属于任何种族。才会存在于野外，荒野，任由任何种族都可以祭拜献祭。既然如此，那献祭之法与狼毒相比，我认为比狼毒更加稳妥，至少不会出现某种失控的局面。可以做，不过，祭品怎么办。”

　　食人魔点点头说道。

　　对于这个方法表示赞同。

　　这不是他们族中祭祀的对象，不过，却一点都不对他们的信心产生动摇。祭坛就是最好的证明。

　　“任何祭坛，在祭祀时，不仅要投其所好，还有祭品越多，则获得的反馈就越多，更加的强大神奇，要颠覆大易仙城，那给出的祭品一定不能差，而且，要越多越好。”

　　暗夜精灵族强者开口说道。

　　“祭祀的对象既然是万蛊魔神，蛊虫本来就是属于毒物，他应该会喜欢各种毒物，毒虫，这些类别的祭品，我毒灵族可以提供一批。”

　　毒灵族强者说道。

　　“我蛇魔族也可以提供一批。”

　　蛇魔族跟着说道。

　　“我认为，以人类奴隶为祭品，应该会更加获得万蛊魔神的钟爱，而且，人族奴隶在大家手中数量都不少，留在手中，那也是浪费粮食，还不如让他们发挥出应有的作用。”

　　范文程突然再次提议道。

　　话音中，毫无表情，似乎一点情绪都没有。冷漠的让人觉得可怕。

　　感觉到一种莫名的恐惧。

　　听到他的话，在座的众多强者纷纷将目光看了过来，落在他身上，一个个心中只觉得一阵忌惮。

　　“好狠毒的范文程，当初身为人族却可以反目成仇，毫不客气的将人族身份抛弃，反过来，对人族还能下得了如此狠辣的毒手，这是完全要跟人族势不两立，这种家伙，绝对是毒蛇心肠，心中无忠义，有的就是自私自利，为了自己的野心，可以牺牲一切。与这样的人为敌，要么不动手，一动手就要活活打死。”

　　每一名异族强者的心中都生出一丝无形的忌惮。

　　不是对他的实力，而是对他的狠辣阴毒。

　　“大家不用这么看我，如今我范文程是血族，可不是人族，人族对我而言，只是过去，而不是现在与将来。”范文程似乎知道他们的想法，平静的说道。

　　“那好，这次祭祀，不仅需要有各种毒物毒虫，还要有大量的血食，不仅需要人族奴隶，其他的凶兽也不可少，这几天，大家以最快速度收集祭品，到时候，再出手献祭，只要能献祭成功，就是我们颠覆大易仙城的时刻。”

　　熔岩巨人开口说道。显然，已经做出决定。

　　“好，无论如何都不能让人族肆无忌惮的扩张，真以为我们各大种族都是吃素的么。不给人族一个教训，心中就不会知道敬畏。”

　　一名名各族强者已经毫不犹豫的做出选择。

　　没有人愿意看到人族肆无忌惮的扩张，要是他们连一点反应都没有，传出去，整个脸面都会丢的一干二净。谁还看得起他们。

　　....................

　　此刻，在暗中，火山外，两身穿黑衣的身影，隐匿在一株大树树身之内，这两人看起来很怪异，一个耳朵很大，一个眼睛很是明亮。

　　“捕风，你能听到吗。”

　　“捉影，你能看到吗。”

　　两人同时开口询问道。

　　“听不到，里面有禁制，而且，能听到的，就是里面火山岩浆在翻滚沸腾。听不到那些异族到底是在商议什么。”捕风开口说道。

　　“我也看不见，能看到的就是无数火焰，火光遮挡了所有视线，不过，里面肯定有阴谋诡计，如此多异族聚集，肯定是在商量如何对付我们大易王朝。”

　　捉影也摇摇头说道。

　　“不管是什么，立即禀报殿主，具体事情，由殿主亲自拿主意。”

　　两人相互对望一眼，最终快速做出决定。

　　这两位赫然就是天灾殿中的天灾卫。

　　天灾殿可以说，已经招纳大批能人异士，很多都具有特殊的能力本领，比如眼前的捕风捉影，一个拥有强大的听觉神通，名为捕风耳，能够轻易捕捉到来自风中的各种声音讯息，跟顺风耳相比，也不会逊色分毫。还有捉影。眼睛觉醒命窍。

　　目力惊人，可以捕捉到各种事物，就算是速度再快，都能看的一清二楚，两人搭档，对于刺探情报来说，简直是无往不利，能做到轻松简单。

　　现在目睹异族不断汇聚，而且，个个都是强者，在里面，还看到范文程的身影，范文程可是在天灾殿中上了通缉榜的存在，简直就是必杀的名单，他的出现，让这次事件变得更加不简单。

　　所以，两人对望一眼后，快速离去。

　　这件事情，第一时间就朝着上面汇报过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1021章 献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 