    通知李国胜将赵学武送到深圳后，段云立刻赶往了电子厂。

    此时段云的内心还是有些激动的，他一直以来都想成立一个自己的产品研发中心，现如今这个愿望终于要实现了。

    虽然那些机械学院的学生要到7月份毕业的时候才能离开学校进入自己的企业，但在这之前，段云高新聘用的那5名退休教授则会在近期到位，产品研发中心最起码已经有了领队的专家。

    其实之前那几个教授和段云协商的时候，纷纷表示会过完年后过来深圳，段云也答应了他们的要求，但没有想到的是，如今距离春节还有一个半月的时候，武教授就第1个赶到了深圳，这无疑给了段云一个意外的惊喜。

    正在厂房巡视的大军得知师傅到来后，也立刻快步迎了过去。

    现如今尽管大军和二虎兄弟俩人管理的这两家工厂相距不过就是一二百米，但平时兄弟俩人白天工作的时候却根本不会碰面的，公是公私是私，这一点兄弟俩的分寸还是把握的不错的，只有到了工厂下班的时候，兄弟俩人才会聚在一块儿喝酒聊天儿，这也是他们到深圳后的唯一娱乐活动。

    大军和二虎之所以工作如此努力，还是和他们的家教以及段云对他们俩人的培养有关，以前段云和兄弟俩人在一块的时候，经常会给他们讲一些“励志鸡汤”，时间一长，兄弟俩人就被彻底洗脑，一直保持着严谨的工作态度和勤奋好学的优点。

    年轻人就是精力旺盛，而且这兄弟俩人各管一家工厂之后，私下里也在暗中较劲儿，都希望自己管理的厂子要比弟弟或哥哥强，生产抓的非常紧，不敢有丝毫的怠慢。

    现如今的深圳虽然远不如后世那么繁华，但相比内地城市来说，发展速度简直可以用日新月异来形容，不断有厂房和高楼拔地而起，来自全国各地的打工者如同潮水一般进入深圳特区，让这个原本狭小贫困的的小渔村凭添了强大的活力。

    段云和大军在厂房里绕了一圈后，就安顿他让食堂中午做一桌好的饭菜，准备给赵学武教授接风洗尘，另外也要安排好他的住宿，要最好的房间，里面的家用电器一定要齐全。

    大军随即安顿自己的助手去做这件事，另外还派出了三个女工，去清扫整理房间。

    电子厂这边的生产秩序井然，将近200号来自福建各地农村的女工正在熟练的焊接组装低音炮音箱，这些女工个个吃苦耐劳，都非常珍惜目前的这份工作，所以管理起来相对还是很容易的。

    由于厂里的工人除了搬运工外，大部分都是女工，为了方便管理，大军专门挑选出了几名有管理经验，岁数相对较大的女工负责管理这些女工的日常生活和工作，解决她们生活上的困难，可以说目前大军管理的几乎就是一个娘子军。

    相比于几乎全是男职工的机械厂，电子厂这边女工对卫生要求非常高，为此电子厂还专门在宿舍旁边盖了一个浴室，另外还有洗衣房等等，生活设施已经趋于完善。

    段云对于大军和二虎兄弟俩的工作还是比较满意的，至少到目前为止，两家工厂管理的都不错，也确实没有辜负段云对他们的期望。

    临近中午的时候，一辆丰田轿车停在了电子厂的门口。

    李国胜和赵学武是坐着出租车过来的。

    到了1985年的时候，深圳出租车猛增到了3000多辆，比广州人均拥有量高出14倍，比北京高出了15.2倍，交通在国内算得上是非常发达的。

    这年头广州和深圳的出租车分为甲乙两等，甲等车为3公里，打表起步价为1块3毛5，每公里价格为4毛5，而一等车同为3公里打表，起步价为1块5，每公里价格是3毛5。

    而使用的车型一般都是日产的，丰田本田，日产五十铃和铃木等，国产的夏利和桑塔纳是80年代后期才出现的。

    赵学武一个堂堂的太原机械学院的副教授，他这还是第1次坐出租车，70年代去北京参加科研工作的时候，曾经做过一次华沙轿车，那也是他之前仅有了一次坐轿车的经历。

    一路上看着深圳遍布高楼，街道上车水马流的繁华景象，对赵学武确实有不小的触动，虽然他之前就已经通过报纸和其他刊物了解到了深圳特区的发展，但当他真正进入这个城市的时候，内心还是有着不小的震撼的。

    “赵教授，欢迎欢迎！”眼见赵学武从出租车上走下，段云和徒弟大军俩人立刻热情的迎了上去。

    “啊，段经理好！”赵学武看到段云后，也立刻笑容满面的伸出了手。

    赵学武身材有些瘦削，留着一个短发头，头发有些花白，但是精神看起来很好，双眼依旧显得很有神。

    此时李国胜则拎着两个大包从出租车的后座走了出来，大军见状，立刻上前将行李接了过来。

    赵学武这次带来的行李很简单，主要就是你棉衣和被褥和洗涮用具，他这也是第1次来南方，原文以为这里会很冷，所以带了两套棉袄棉裤，还有一双棉鞋，以及两套洗得发白的中山装，但是没有想到的是广州这边冬天气候居然如此温暖，刚下火车就把身上穿的毛衣也脱掉了，外面只穿了一件中山装。

    “赵教授一路辛苦了，我已经在食堂准备好了饭菜为您接风洗尘，跟我来吧。”段云笑容满面，领着赵学武进入了电子厂。

    在电子厂的食堂里，段云一行人被安排进了食堂中唯一的包间中，几个食堂的师傅将小道上炒好的饭菜迅速端了上来，另外还拿了几瓶白酒和啤酒。

    “这太客气了……”看着满桌的丰盛饭菜，赵学武有些拘谨的说道。

    “赵师傅，您不用和我们客气，以后这里就是您的家，您肯屈尊来我们电子厂这边工作，是我们全厂职工的荣幸，来，我先敬你一杯！”段云说着，给自己和赵学武面前的酒杯倒满了酒，满脸笑容的说道。

