
　　等着那对父女停下来的间隙，便说：“小沐啊，你现在做什么工作？”

　　突然被cue的沐垣生愣了一下。

　　他难道不够低调吗？

　　“奶奶，我的工作不固定的。”沐垣生还是老实回答。

　　“不固定？那就是叫什么来着，无业游民是吧。”老太太端坐着，背挺直，“你一个大男人，难不成真想让女人养你？”

　　沐垣生想点头。

　　让女人养没什么不好。

　　“奶奶，可没有规定女人不能养男人。夫妻俩，哪里还分你我？”孟盈笑眯眯地挽着沐垣生的手，“我就喜欢养着他。”

　　老太太见他们随时都是牵着手，还喂她吃东西，就看不顺眼。

　　她冷哼，“自古男人都该顶天立地，养家糊口。一个男人连工作都没有，还要让女人养。我活了大半辈子，可从来没有听过这种事。”

　　“那不是正好让您长了见识吗？”孟盈勾唇。

　　“你……”老太太在孟盈那里从来没有讨到过好，打嘴杖也没有打赢过，但也从来不认输。

　　她提了一口气，“一个什么本事都没有男人，也不知道你喜欢的个什么劲。欣欣啊，你可别学她。这男人呐，要是个软骨头，这日子可不好过。别瞧着光长了一张好看的脸，要有真本事才是最重要的。”

　　孟欣扯了扯嘴角，“奶奶，只要姐姐和姐夫两个人过得幸福就好。”

　　“幸福？要不是看在孟家有钱的份，你看他俩能不能幸福？”老太太恨恨地瞪了眼沐垣生，“长得人高马大，却是没点本事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生犯不着跟个老太太去争辩什么，让她说几句，也不会少块肉。

　　不过，孟盈却不能任由老太太这么说他。

　　“他有没有本事您怎么知道？您年纪也不轻，怎么就不能好好的养老，安安分分的，非得要对这个对那个指手画脚呢？”

　　孟盈没给老太太说话的机会，“人要想活得长久，就少操些心。”

　　这话，就有些重了。

　　孟老太太气得差点翻了白眼过去。

　　“世良，这就是你养的好女儿？我这是为了她好，你听听她说的什么话？难道我说错了？一个大男人，没有工作靠女人养，是这个社会变了？”孟老太太捶胸顿足，好不悲伤。

　　孟世良自然是知道沐垣生的为人，也知道他的本事。

　　谁都看得出来沐垣生绝非那种吃软饭的男人。

　　就他身上的气质，还有当初求娶孟盈时给的那笔礼金，这哪是一个只想着靠女人吃饭人？

　　“妈，我说过了，年轻人的人您就不要多管。如今，我不也是个没工作的吗？”孟世良真是拿老太太没有办法。

　　“他能跟你比？你这是身体不好才在家里休息，瞧瞧他四肢健全，人高马大的，就一天游手好闲。孟家的钱是大风刮来的？我这还不是为了这个家。”

　　老太太抹着眼角，“年轻大了，这也不能说那也不能说。一个个都觉得是我不讲道理，再大的家业也是会被败完的。”

　　“妈，时间不早了，您该回房休息了。”孟世良的脸色都沉了几分，“孟欣，你带奶奶回房。”

　　孟欣听话的扶起老太太，“奶奶，走吧。”

　　老太太看着一个个都对她这么冷漠，不把她放在眼里，恨恨地瞪了眼孟世良和孟盈，甩手回房。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，273、无业游民，沐九爷免费阅读。https://xs.23sk.com 