    

    雄霸也不想逼迫太甚，万一泥菩萨忽悠他，可就得不偿失，决定再拉拢一下，恩威并施，雄霸熟练的很。

    雄霸当即就笑道:“有劳先生了!文丑丑，带先生下去休息，好生招待!再取三千两黄金，作为报酬!”

    泥菩萨摆摆手，道:“多谢雄帮主厚爱，愧不敢当!”

    雄霸不爽道:“莫非先生嫌少?”

    泥菩萨解释道:‘非是嫌少，而是太多。相士的规矩，贫孤天，必占其一。雄帮主给我这些黄金，我要么留不住，要么半路会被人截杀!”

    雄霸笑道:“原来如此!那先生就在我天下会多住几天，让我尽一尽地主之谊!”泥菩萨拱手道:“那就有劳雄帮主了!”

    待文丑丑带着泥菩萨离去之后，雄霸便端坐在大殿内，思索起风云来。

    雄霸苦思许久，却是毫无所得。

    “帮主啊，前段时间帮主叮嘱，要收服霍家庄，不过霍家庄庄主霍步天自持武艺高强，并不答应，前往去招降之人，都被他打伤!”文丑丑说道，眼中闪过一抹狠毒之色。

    原来此次前去霍家庄招降人，有一个是他亲戚，结果被霍步天一剑斩去一臂，这让文丑丑暗自为恨。

    “哦?竟是如此不识抬举，也罢，本帮主就亲自下山一趟，会一会这个霍步天!”雄霸冷漠地说道

    文丑丑见状，心中暗自得意，以他对雄霸了解，雄霸这般表现，代表着霍步天绝无活路可言。

    霍家庄，山庄门前停着诸多车马，一派喜气洋洋的模样，似乎是在办喜事，原来却是霍家庄庄主六十岁大寿。

    霍家庄大厅，一派喜气洋洋。

    庄主霍步天一身锦袍，头束黄缎带，端坐在庄主主位上，意气非凡。

    在他的身边，一名眼泡浮肿的十岁小儿，手中拿着一根棒棒糖，在口中不断舔来舔去。“恭喜霍庄主福如东海，寿比南山!”

    “霍庄主剑术惊天，威震武林!”

    “祝霍庄主早日踏入大宗师之境!”

    大厅之中，诸多江湖豪客不断的对主座的霍步天恭贺，霍步天乃是宗师高手，也是一方豪杰，一手霍家剑法，击败不知多少武林高手，在此方地界也是赫赫有名之人。

    “我霍步天何德何能，得诸位同道好友前来祝寿，霍步天在此多谢了!”霍步天四下环抱拳施礼，正色道:“正好诸位都在此，借此之机，老夫今日便宣布一件事情，也请诸位做个见证。”

    霍步天缓缓说道:“我霍家剑法，将由我的继子惊觉继承!”

    “霍庄主，您怎么不传给您的亲生儿子呢?”这时，一名身材壮硕，背剑的中年豪客看着霍步天道。

    “哈哈!!”霍步天一笑，看着身边吃着棒棒糖的亲生儿子，无奈地说道:“犬子资质愚钝，反倒是惊觉更适合我霍家剑法。”

    所有人都看了看霍步天那正在吃着棒棒糖的亲生儿子，然后顺着霍步天的目光，看向不远处坐在一回廊下的小孩，那小孩手中拿着一个佛像，一把小刻刀不断地刻着。

    所有人都不由暗暗点头，这小孩却是比较有灵性。

    此时，霍惊觉正在雕刻着佛像，霍惊觉原本叫‘步惊云’，霍步天并非是他的亲生父亲，他的母亲玉浓带其改嫁至霍家，所以改名为霍惊觉，霍步云视他为己出，将霍家剑法倾囊相授，霍惊觉虽然生性沉默，但是心中感动，今日霍步天六十岁大寿，他便想着雕刻一佛像为父亲助寿。

    而就在这时候，一场祸事降临霍家庄，天下会数十人涌入霍家庄，一个个凶神恶煞的。“霍步天，你好大的胆子!天下会要招降你，你不答应，居然敢私自聚会，为自己祝寿!”为首两人凶神恶煞，手拿兵刃，向霍步天逼近。

    两人一手拿刀，一人手中异形兵刃。

    “饮血骷髅雪暗天!你怎么也助纣为虐了!?”霍步天大吃一惊，看着闯入的二人。这雪暗天也是江湖上赫赫有名的好手，两人之前曾经有过交集。

    没想到，居然投靠了雄霸!

    “霍步天，废话少说，既然不愿归顺雄帮主，那就受死吧!”雪暗天大喝一声，拔刀向霍步天杀来!

    锵!

    铛铛!

    一时间，大厅上刀光剑影，二人武功不下于霍步天，雪暗天缠住了霍步天，另外一人带着其他天下会帮众则是击杀其他江湖豪客。

    霍步天不愧是将霍家剑法修炼到极高境界的高手，雪暗天居然不是其对手!

    “爹_”

    就在此刻，远处一声惊叫，原来其中一人抓住了霍步天的亲生儿子，挥手将其杀死，霍步天大惊回头，却被拿刀的雪暗天一刀刺中左肩。

    “爹!‘

    霍惊觉大吃一惊，佛像落地，向霍步天跑去!

    “惊觉，不要过来!快走!”霍步天悲痛欲绝，见霍惊觉过来，连忙阻止。

    “霍步天，你不归降，就是满门被杀的下场!今日一个都走不了!”雪暗天再次一刀，却被受伤的霍步天一剑挡住，霍步天力不从心，被反震之力震退丈许。

    霍惊觉被霍步天这么一喝止，眼中含泪，躲了起来。

    就在霍步天施展轻功要离去的时候，一道人影出现，一掌将他拍了下去，砸落在院子中。“好大的胆子，我天下会要招降你，你却不肯，还打伤帮众，敬酒不吃吃罚酒!”这道身影从天而降，充满着霸道，冷视着霍步天。

    “拜见帮主!”雪暗天等人纷纷见礼。

    “雄霸，你这个狼子野心的人，我霍步天就是死也不会投靠你!”霍步天充满恨意地说道。

    亲生儿子被杀，庄中之人死了不知多少，霍步天怎么可能再投靠雄霸

    “既然不识抬举，那就都杀了!”雄霸眼中流露寒光，一掌击杀了霍步天，其他人听了雄霸的话，继续大开杀戒。

    偌大霍家庄，一会儿功夫就被灭了满门，从此江湖除名。

    霍惊觉眼中含泪，死死地记住这一幕，记住雄霸，他发誓，总有一天，他要杀了雄霸，杀了今晚参与的所有人，为父亲报仇，为霍家庄的亲人报仇。

    魏闲带着第二梦闯荡江湖，风云世界给了他很大的惊艳，在风云世界，武林皇朝的力量非常的薄弱，真正控制的就是皇城，至于其他城池，有的会听从武林皇朝的命令，遵从武林至尊之令，但是更多的城池则是掌控在武林世家、武林门派手中。

    无双城虽然只有一座城，但是传承上千年，无双城主独孤一方数十年前就是大宗师，背后还有一个隐退江湖的剑圣，是南方最强大的势力，南方超过一半的城池、门派、世家遵从无双城，而无双城也是南方最大的城池，一座城池就有超过百万人。

    北方之地，天下会的势力已经颇为强大，天下会过万帮众个个是武者，帮主雄霸是大宗师，如今已经控制北方四分之一的地盘，天下会所控制的地盘，只遵从天下会之令。

    这里的帮派势力，非常强势，往往一个一流的门派，就控制着数座城池，小的帮派也控制着一两个城镇。

    “当年无名以一己之力重创武林十大门派，使得武林十大门派元气大伤，倒是间接成全了雄霸。”魏闲暗自想到。

    无名的‘武林神话’名头，是他重创了武林十大门派，使得武林十大门派元气大伤，不得不封山，从此江湖陷入凋零期，空出了一大片势力。而在无名隐退江湖这个空档期，雄霸、聂人王、断帅等人方才崛起，成为一方英豪。

    不然的话，有着武林十大门派，雄霸想要发展壮大天下会，可没有那么容易。

    “师父，我们去看‘北饮狂刀’聂人王对战‘南麟剑首’断帅，好不好啊!”第二梦拉着魏闲的手，可怜兮兮地说道。

    这段时间，走到哪里，都是关于聂人王与断帅约战的事情，这已经成为江湖最大的盛事，一个个江湖人士赶往乐山大佛，只为了目睹两大英豪的对决。

    他们很想知道，到底是‘北饮狂刀’聂人王独霸天下呢，还是‘南麟剑首’断帅更胜一筹。

    武林之中，素来有着北方武林、南方武林之分，千百年来，谁也不服谁，北方武林看不起南方武林，南方武林不屑北方武林只会打打杀杀。

    “好，为师就带你去一睹武林盛况，只是你武学境界低，别到时候连人影都看不到。”魏闲好笑地说道。

    像这种大宗师对战，修为不到宗师之境，根本就是完全凑热闹。

    不过第二梦小孩子心性，就是为了热闹，参与这一江湖盛事。

    “好耶，好耶，师父最好了，师父是世间最好的师父!”第二梦高兴地直拍手。

    拜入魏闲门下，第二梦感受到不一样的生活，以前第二梦在家里，每天都提心吊胆的，生怕第二刀皇打骂她，第二刀皇修行时透露那一绝情刀意，更是让她不断地做噩梦。

    但是在魏闲门下不一样，每天轻松愉快，只要按时修行即可，便是武学，也多是按照她喜好去教，而不是教导她让她不喜欢的武功。

