    张星宇三人此刻进入葬神渊也是概慨万千。

    三人此刻也从当初的少年成长到了现在的青年。

    更是整个天源星的希望！

    “你们两人如果是坚持不住，就要立即撤出葬神渊，而我的目标就是葬神渊的核心之处！”此刻的张星宇看着柳茹月和刘德柱说到。

    看着两根越发成熟的容颜，张星宇也是感慨万分。

    转眼间他来到天源星也有九年的时间了，往日的一幕幕也是近在眼前。

    “放心宇哥，我们知道保护自己的！倒是你不要太强求，一切随心即可！”刘德柱也是看着张星宇劝说到。

    此刻的张星宇也是点了点头。

    只见三人没有将自己的御兽召唤出来, 就是这样的慢慢的向着葬神渊的深处走去。

    到了九级这个境界，其实御兽师已经可以做到随时随地的将御兽召唤出御兽空间了。

    召唤没有一丝的时间间隔，而且体内的御兽也是可以随时随地的从自己的御兽空间中出来战斗。

    到了九级所有的御兽都可以化形成人了，有着成人的智慧。

    此刻刘德柱和柳茹月也已经走了九级五段的实力，这一次他们想要达到的效果就是将实力提升到九级十段。

    至于九级之上，他们两人也是想都不敢想，毕竟那太难了！

    就连张星宇现在已经有着虚无的天赋，想要提升到虚无的实力，也是异常的艰难！

    仿佛有着一种能量, 在制约着张星宇的提升。

    张星宇此刻也是放松身心，一步步的向着葬神渊的核心区域走去。

    越向着深处走去，张星宇愈发的感受到压迫着自己的那一道封印松动了许多。

    有戏！

    张星宇的内心不禁感慨到！

    其实张星宇也并不想要做救世主。

    然而这一只怪兽想要杀了他，以及他所要想保护的人。

    所以张星宇也不得不奋起反击了！

    再不反抗，他可就要英年早逝了！

    这一切都是这一只怪物逼的啊！

    当张星宇深入到了五千米的时候，一时间感受到了一众心悸的感受。

    他感觉到自己承受力达到了极限！

    好久没有这种压迫的感受了！

    感觉到这种极强的压迫感，张星宇的内心也是异常的激动。

    此刻的天狗早就已经被张星宇放了出去。

    天狗仿佛也是收到了这一方世界的制约，无法提升到九级以上的实力。

    现在天狗只能看看能不能在这葬神渊中找到能够让它进行提升的本源生命药草了。

    张星宇此刻也是盘膝坐下，将极品的魂晶和极品的法则石拿出来开始疯狂的吸收。

    到了九级的实力上品的晶石和上品的法则石，吸收的效果已经是微乎其微了。

    只能够使用极品的晶石和极品的法则石进行修炼了。

    为了让张星宇他们三人突破，整个大夏王朝几乎将全部的极品晶石和法则石提供给了张星宇他们三个人。

    这三人就是整个天源星的希望。

    特别是柳云天更是迫切的希望张星宇能够突破九级。

    因为只有他知道那一只怪物是多么的恐怖。

    他们一行人甚至都没有看到这一只怪物长什么样子。

    只是看到一只血盆大口，直接就将他们吞了进去，而他是因为不在营地才躲过了那一劫。

    那一幕至今他还是记忆犹新，他们十五个人就像是食物一般就被那个怪物放进了嘴里。

    这简直是太恐怖了！

    至今想起来，他还有些瑟瑟发抖。

    所以他也是知道有可能再多的九级强者在这个怪物面前，可能也只是食物。

    只有冲破了九级这个层次，到了和怪物相同的层次, 才能够和这一只怪物进行战斗。

    否则一切也是免谈！

    随着最后末日的接近, 末日降临的消息也是慢慢的传来了。

    起初在整个天源星也是造成了一些振动。

    毕竟知道自己活不久了有些好事之徒，还是会挑起事端的。

    然而在一众强者的镇压之下，这些人也是永远的从天源星消失了。

    反对的声音也是销声匿迹，所有人也都是在为这最后的一战准备着。

    所有人此刻也是享受着这也许是生命的最后时光。

    一年后！

    距离最后怪物降临，也只有一年不到的时间了。

    此刻的张星宇也是深入到了葬神渊八千米的距离。

    刘德柱和柳茹月也是深入到了四千五百米的距离，他们两人的实力也是到了九级九段。

    也许再有一段时间他们就能够进入九级十段的实力。

    而张星宇此刻的实力，依然还是九级十段的实力。

    只是此刻张星宇整个人的气质更为内敛了，而他的御兽的实力也是如此。

    最为让张星宇奇特的是，他体内的御兽空间也是发生了天翻地覆的变化。

    此刻张星宇体内的御兽空间已经全部实体化了，而他的御兽空间也是极为的广阔。

    此刻空间的大小已经达到了整个天源星的大小了，而在他的御兽空间之中，也是开始产生其他的小生命了。

    只是不能够修炼罢了！

    现在张星宇在慢慢的修炼，

    如果他提升到了虚无的实力，那进入虚无实力的可就不只是他一个人，而是四个人了。

    如此这般就还有希望战胜这只巨大的怪物。

    于是此刻的张星宇自然还在坚持着，他也是感觉到自己距离葬神渊的核心已经很近了。

    而此刻在距离葬神渊核心不远的地方，天狗也是顶着巨大的压力, 看着面前一朵彩色的莲花流着口水。

    天狗很确定只要它吃了这一朵莲花，他就能够进入到虚无的等级。

    只是现在的它丝毫不敢向前走一步, 因为只要它向前动一下, 他就会被这法则之力直接压碎掉了。

    “也不知道这月儿和小宇以及那个小胖子，如今修炼的如何了，这最终的末日可就要到了！”此刻的柳云天也是看着天空自言自语到。

    “希望张星宇他们能够晋级到虚无之境，不然整个天源星还是真的要华为虚无了！”御兽师公会的总会长，此刻也是一阵的叹息。

    所有人此刻都在等着这末世的来临，一时间整个天源星也是沉寂在一片压抑的气氛之中。

