
　　朱兰实在是太崇拜太感慨太震惊太颠覆以往对于宴轻的认知了，所以，缠着凌画足足说了半个时辰，还有继续向一个时辰进军的架势。23sK.com

　　凌画觉得半个时辰让宴轻消化情绪应该差不多了，便伸手捂住了朱兰的嘴，“行了，我以前怎么不知道绿林的小公主这么话多？”

　　朱兰：“……”

　　这是嫌弃她了？

　　她以前也不知道自己竟然能这么话多，嗐，这不是实在是满腹话语要找人说吗？而凌画绝对是一个合适的让她排解满腹话语的对象。

　　她眼巴巴地看着凌画，“不能再说一会儿了吗？”

　　凌画对着远处静静停着的马车努努嘴，“我得去哄他了。”

　　朱兰：“……”

　　好吧！

　　哄宴小侯爷是大事儿！

　　她眼珠子扫了一圈，瞄上了端阳，想着他是宴小侯爷的人，一定知道宴小侯爷的武功是怎么练的，她不如去找他聊天。

　　于是，朱兰去找端阳了。

　　凌画抬步往马车走，走两步后，想起了什么，喊，“云落。”

　　“主子。”云落走了过来。

　　凌画指指地上，“将这两件衣裳烧了。”

　　她可不敢留着这两件衣裳做什么纪念，免得宴轻跟她翻脸，哪怕这两件衣裳是她费了不少功夫亲手缝改的，也不能留着。

　　云落低头一看，地上躺着宴轻和朱兰扔的衣裳，懂了的点点头，拾起了那两件衣裳，拿去一旁烧了。

　　凌画来到马车旁，看着紧闭的车帘，轻声喊，“哥哥！”

　　车内没有动静。

　　凌画小声问，“我能上车吗？”

　　车内没人回答。

　　凌画装可怜，“外面实在太冷了，朱兰和琉璃那辆马车小，不舒服。你若是不乐意见我，我只能去那辆马车里了。”

　　依旧没人理她。

　　她只能可怜兮兮地说，“还有，朱兰的话实在是太多了，我怀疑我看错了她，一点儿也不如初见她那会儿看起来讨喜。”

　　车内依旧很安静。

　　凌画叹了口气，看来情绪还没过去，她只能去朱兰和琉璃那辆马车里将就一晚上了。

　　她转身要走。

　　宴轻的声音终于响起，“滚进来。”

　　凌画心里一乐，立马挑开帘子，跳上了马车，钻进了车厢了。

　　马车内，宴轻闭着眼睛躺着，长长的睫毛在他眼窝处投下阴影，他脸上的表情看起来像是在自闭。

　　凌画脱了鞋子扔去一旁，趴在他身上，低着头看着他，小声哄他，“谢谢哥哥帮我杀了东宫的暗部首领，委屈哥哥了，我以后一定会对你好的。”

　　“有多好？”宴轻闭着眼睛不睁开。

　　“你想要多好，我就对你有多好。”

　　宴轻忽然睁开眼睛，盯准她，“比对萧枕还好？”

　　凌画眼睛都不眨地说，“这能比？你是我夫君，我对他是报恩，尽的是臣子本分，对夫君怎么能一样？”

　　宴轻似乎还算满意这话，面色终于缓和了，“他若是问你东宫的暗部首领是谁杀的，你怎么说？”

　　“朱兰杀的。”凌画立即说。

　　“不打算告诉他？”

　　凌画摇头，“关于哥哥你的事儿，若是小事儿，说上一二倒是无妨，但此等大事儿，他还是不知道的好。我也让知道的人闭紧嘴巴，不准泄露给他。”

　　“嗯。”宴轻又重新闭上眼睛。

　　凌画顺势躺在他身边，也是很有话跟他说，“萧泽若是知道他的暗部首领有来无回，一定会气吐血，折了他的暗部首领不说，今日最少又折了他东宫一半暗卫，又收服了三十六寨，若是温行之不扶持他，萧泽手里再没别的什么底牌的话，便不足为惧了。”

　　“百足之虫死而不僵。”宴轻道，“你别小看萧泽，他从出生就是太子，坐了二十多年，不到把他彻底摁死的那一日，你都不要小瞧他。他手底下的牌虽然被你收拾的差不多了，但朝中的文臣武将里，多数都是扶持正统的，你若是不将他彻底弄到人人责骂的地步，他这个太子，依旧会坐的很稳。”

　　凌画心神一醒，“哥哥说的对，我是有点儿得意了。”

　　萧泽是皇后所出，是正儿八经的嫡子。而萧枕，冷宫里还藏着端妃的秘密。

　　她伸手抱紧宴轻的腰，用脑袋蹭了蹭他脖颈，“我得想想，怎么给陛下写折子，我本来打算将三十六寨都灭了，押几个当家的进京关进大牢，一顶勾结山匪的大帽子扣在萧泽头上，但后来想想，三十六寨的人杀了可惜，不如留给我用，更何况，如今已是年关，阎王爷和阴差也得休假吧？念着我几次一脚踏进鬼门关都没收了我的份上，就别给他们找麻烦了。尤其是我即便一棍子打下去，陛下虽然雷霆震怒是肯定的，但无论怎么罚萧泽，都不会现在就撸了他的太子之位，既然如此，不如得点儿实惠的，如今收了三十六寨两万人，再杀了东宫暗部首领，折了东宫半数暗卫，我觉得，已能让萧泽过不好这个年了，折子上就不提他了。否则，若是陛下真追究细查的话，我收服的这两万人也不见得能瞒得住，不如就大事化小。”

　　兴许不提他，才会让他更憋屈。

　　她说完，半晌没听见宴轻说话，悄悄抬头瞅他，发现他呼吸均匀，已睡着了。

　　凌画知道他累了，不再打扰他，闭上了嘴，琢磨着给陛下写折子的事儿。她琢磨了大约半个时辰，了无睡意，干脆爬起来，自己磨墨，提笔写折子。

　　她首先感谢陛下准了她调派两万兵马护送进京的奏请，唏嘘侥幸了一番，大夸特夸了陛下英明睿智，否则她和宴轻这一回大约就成了山匪的刀下亡魂，回不了京了。然后说她离开漕郡时，让两万兵马晚走了一日，坠在后方保护，没想到，本来也觉得自己小题大做了，谁知道走到三十六寨的地界，还真派上了用场，三十六寨两万人埋伏在松岭坡，若不是有两万兵马保护，她和宴轻估计得被山匪大剁八块。

　　然后她又为张副将请功，说张副将带领的两万兵马，厮杀了半夜，终于杀退了山匪，但是她觉得，只杀退了不行，三十六寨的山匪竟然连她和小侯爷都敢劫杀，着实胆大包天，她打算扫平了三十六寨，为陛下，为朝廷，除去这个隐患才行。

　　所以，她会在路上多逗留两日，扫平三十六寨再回京，希望动作快点儿，能赶上回京过除夕。

　　奏折写完，凌画叫来云落，递给他，“八百里加急，送往京城。”

　　云落应是，立即去了。

　　凌画揉揉手腕，回头见宴轻睡的香甜，她也犯了困意，用帕子裹了夜明珠，挨着他躺下，也睡了。

　　而崔言书、张副将和望书、琉璃忙了整整一夜。

　　第二日，凌画醒来，车里已不见宴轻的影子，她挑开车帘，只见外面已炊烟袅袅，伙食营的兄弟们已在生火做饭。

　　她下了马车，扫了一圈，看到不远处琉璃被朱兰缠着在说什么，她走了过去。

　　琉璃见到她，立即说，“小姐，崔公子觉得三十六寨的人，还是由人送去漕郡安置比较安全，毕竟漕郡是咱们的地盘，那么多人，也得驯化，如今虽然都归降了您，但私心里应该有许多人不服气不甘心，崔公子觉得放在哪里都不安全，不如送去漕郡，交给林飞远，那家伙掌管着暗事儿，对训练人有一套。”

　　“成。”凌画也有这个打算。

　　琉璃道，“还有，三十六寨的家眷也都安排去漕郡？”

　　凌画想了想，“也暂且都一起安排去漕郡吧！”

　　琉璃点头，“行，崔公子让我回来问问您的意思，您既然同意，他就着手安排了。三十六寨的家眷一起搬迁，再演一场扫平山寨的戏给朝廷看的话，还要再弄出点儿大动静，怎么也要耽搁两日。”

　　“能在除夕前赶回去就行。”凌画不介意多留两天，大不了后面快马加鞭。

　　琉璃点头，“那、这么多人，由谁送去漕郡？中途可别生事儿。”

　　凌画想了想，说，“让望书带着人折返回去，漕郡的两万兵马留下五千人护送入京，其余人都一起回去吧！”

　　反正，萧泽应该也不会派人再来杀他了，两万兵马也不必都跟着进京了，留五千人由张副将带着，也是因为这么大的事儿，陛下一定会召见张副将，她也要带他去领个赏，而五千人呢，也是为保张副将从京城回漕郡的路上的安全，免得被萧泽到时候泄愤杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百一十章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 