    “预计的着陆点是在哪里？”日浦晴光问道。

    森本绫乃看向超级电脑道：“是羽角先生和土井垣队员所在的SRC生化中心地区！”

    “绫乃，”日浦晴光摘下了头上的通讯耳麦，“你留守本部！”

    “是，队长！”森本绫乃应道。

    日浦晴光将手里的通讯耳麦放在了桌面上之后离开了作战指挥室单独驾驶着特克雷鸣号离开了人工岛基地往混沌病毒出现的SRC生化中心地区飞去。

    而混沌病毒最常先还没有到就有混沌光点组成的一圈一圈的从小扩大的波纹一样的，风吹圭介望着天空指着天空上出现的混沌光点说道：“副队长，你看那里！”

    “是混沌光点！”水木忍顺着风吹圭介所指着的方向看过去，果然看见了前来想要阻止即将研发成功的混沌病毒破坏酵素的混沌病毒，两人从枪兜里面拿出了朗德枪进入了戒备状态。

    只见一团混沌病毒就像是正中靶心的子弹一般落到了地面上凝聚出了打败了高斯的日蚀形态的混沌高斯，见混沌高斯现了形，水木忍低声说道：“果然来了……”

    “绝对不会让你得逞的！”风吹圭介说着将手里的朗德枪对准了混沌高斯，毫不犹豫的扣下了扳机。

    水木忍也将手里的朗德枪瞄准了混沌高斯，扣下了朗德枪的扳机。

    几道从朗德枪里面发射出去打在了混沌奥特曼的身上，随后风吹圭介和水木忍追着混沌奥特曼的方向追去。

    而外面突然响起的动静也让正在里面做着混沌病毒破坏酵素最后合成阶段的土井垣和羽角注意到了，土井垣抬起头视线看向了隔着外面的墙壁气急败坏的说道：“可恶啊，果然还是他们比我们快吗？”

    羽角没有抬头，“胜负角逐才刚开始，土井垣。”

    “是，”土井垣应道，继续将自己的全部精力放在合成混沌病毒破坏酵素的上面。

    风吹圭介和水木忍离开了SRC生化中心里，来到外面继续用朗德枪对混沌奥特曼继续着攻击，但是朗德枪的伤害打在升过级了的混沌奥特曼的身上根本毫无威力可言，混沌奥特曼无视掉风吹圭介和水木忍那挠痒痒一般的攻击，一步一步坚定不移的朝着SRC生化中心走去。

    就在此时，数道强有力的激光打在了混沌奥特曼的身上，总算是在混沌奥特曼的身上打出了猛烈的火花卷起了白色的硝烟，而混沌奥特曼丝毫没有阻碍的脚步在这几道激光的攻击下往后面踉跄着退后了两步。

    特克雷鸣号从风吹圭介和水木忍的头顶上飞过，而风吹圭介和水木忍看到特克雷鸣号的那一刻心情并不是欣喜，而是有些担忧的责怪道：“身体受了伤还驾驶特克雷鸣，真是太乱来了！”

    日浦晴光驾驶特克雷鸣号冲上了天空转了一个头继续冲向混沌奥特曼，看着混沌奥特曼越来越近的身影，日浦晴光轻声地说道：“阿信，高斯，你们为了地球和人类的明天拼命的战斗，一想到他这点小伤，和阿信还有高斯受的伤相比……”

    特克雷鸣号围绕着混沌奥特曼不停地发射出激光打在混沌奥特曼的身上，日浦晴光的神色愈发的坚定：“我是不会输给你的！”

    可是受了伤的身体却不允许日浦晴光驾驶着特克雷鸣号进行这样高强度的作战，超负荷了的身体给日浦晴光发出了抗议的信号，而也正因为这一个信号而让日浦晴光没有躲过混沌奥特曼的攻击，特克雷鸣号被击落在地。

    见特克雷鸣号被击落在地，风吹圭介和水木忍急忙呼叫日浦晴光，但是已经解决掉了特克雷鸣号的混沌奥特曼却是再一次的朝着SRC生化中心前进，不得已，风吹圭介和水木忍只能将注意力重新放在了阻止混沌奥特曼往SRC生化中心前进。

    但是朗德枪里面的能源并不是很多，在仅仅再发射出了几道激光之后，朗德枪就彻底的没有了能源，无法发射出激光阻止混沌奥特曼前进。

    风吹圭介气的将手里的朗德枪扔在了地上，而在朗德枪没有了能源之后就没有了任何攻击手段的两人只能眼睁睁的看着混沌奥特曼一步一步的接近着SRC生化中心。

    就在混沌奥特曼再往前走了几步时，突然又有一道激光打在了混沌奥特曼的身上，那道激光不仅仅是吸引了混沌奥特曼的注意力，同时也将风吹圭介和水木忍的注意力给吸引了过去。

    见日浦晴光没有什么事，风吹圭介和水木忍都松了一口气，日浦晴光迈着坚定的步伐一步一步缓慢的走向混沌奥特曼，无视掉落在身侧炸起凶猛的火焰额光弹，日浦晴光举起了手里的朗德枪，对准了混沌奥特曼扣下了扳机。

    一道激光发射出来打在了混沌奥特曼的身上，虽然攻击威力并没有特克雷鸣号的大，但也足够将混沌奥特曼的注意力锁定在自己的身上，日浦晴光深深地凝望着混沌奥特曼高大的身躯，大声的道：“我们人类，是绝对不会输给你的！”

    但是朗德枪的能源总有用完的时间，用完了能源的朗德枪无法再发射出激光攻击，而混沌奥特曼却是再度凝聚起了光弹将日浦晴光，风吹圭介和水木忍掀翻出去。

    作战指挥室里面响起了急促的警报声，武藏强撑着已经到达了极限的身体走进了作战指挥室，扶着会议桌艰难的问道：“大家呢？”

    森本绫乃没有回答武藏，武藏往主屏幕上看去，只看见了位于主屏幕正中间的混沌奥特曼，武藏艰难的站起身，踉跄着往外面走去。

    “等一下，以你现在的身体状况去战斗，会发生什么事谁也无法预料！”森本绫乃焦急的说道，“所以……”

    武藏抿了抿嘴，说道：“高斯他，还有本就不是这个宇宙的奈迦，为了我们地球人，不……是为了地球上的所有生命而战，我们就不能因此而退缩！”

    “其实我……”森本绫乃凝视着面前与她对视的武藏，轻声说道：“其实我对你……”

    “谢谢你，没事的，我是不会被打败的，一定会取得胜利的！”武藏微笑着说道。

    “看来我回来的不是时候呢，”风野信倚在门旁微笑着说道，武藏转过身和森本绫乃看向风野信，却见风野信的脸色依旧是很苍白，武藏不禁皱起了眉头。

    “你不说了吗？没事的，我们一定会取得胜利的。”风野信微微弯起一抹笑容，“所以我们走吧？”

    “是。”武藏应了一声，跟着转过身离开了作战指挥室的风野信一起离开了作战指挥室直奔人工岛上。

    接近海岸的时候，风野信轻轻地一抖左手腕，星翼镯出现在风野信的左手腕上，风野信看向了武藏，武藏点点头，拿出了日月同辉。

    “武藏，无论到哪我都会和你一起战斗！”高斯坚定的说道。

    “谢谢你，我的想法与你不谋而合！”武藏高高的举起了日月同辉，高斯蓝色的身躯出现空中将开始汇聚能量的混沌奥特曼扑倒在地，而后高斯空翻着跳到了一旁稳稳地落在了地面上。

    而风野信则是化作一道光团来到SRC生化中心前，在青年精英队的众人面前坦坦荡荡的显出了身影，而后星翼镯被风野信变成了星翼盾甩了出去，星翼盾瞬间变大将整个SRC生化中心保护在了星翼盾的保护范围里。

    “高斯，阿信！”日浦晴光和风吹圭介，水木忍来到了风野信的身前，有些看不明白风野信的操作。

    “我知道你们都知道了，”风野信看了看满脸疑惑的大家，脸上露出了一抹温和的微笑：“这应该是我留在这里的最后的一段时间，所以比起遮遮掩掩的，我还是坦坦荡荡的吧，谢谢你们一直以来对我的照顾，瞒了你们那么久真是对不起。”

    “阿信，你……你的意思是……”风吹圭介僵硬的说着。

    “你们猜的没错，在混沌病毒彻底解决之后，我就会离开，继续我的旅程。”风野信坦然的说道。

    “可是留在这里……不好吗？”风吹圭介问道。

    “如果可以的话，我也想，我也舍不得你们，但是……你们也知道黑暗漩涡吧？他不仅仅是存在在这个宇宙，他在我之前所在的宇宙里也一直存在，我不能留在这里，我还要一边继续我的旅程一边寻找黑暗漩涡的真实身份，和……”

    风野信顿了顿，笑道：“总之我还有谜题要去解开，所以我会离开，但是不要担心，我会回来看你们的。”

    “明明还没那么快离开，却要提前说，是晚痛不如早痛，还是给我们一点心理准备啊？”水木忍不高兴的说道。

    “这不是怕你们觉得我突然要离开很突然嘛，”风野信笑了笑，说道，“所以，给你们一点心理准备，辞职信我已经写好了，等事情结束之后我就会将它交给队长。”

