
　　木云生听柳飘飘说，手有被烧伤过，眉头不自觉就皱了下去。

　　其实他之前是知道这个事情的，但当时心里并没有很大的感触。

　　乃至后来，自然而然就淡忘了。

　　到如今再一次听她提到这个事情，心境已经完全不一样。

　　只觉得心中难受，还有几分疼惜。

　　又觉得自己失职,没有早一点学会关心身边的人。

　　柳飘飘本人倒不是很在意了：“都是很久以前的事情了。”

　　对她来说，那也只是生活中小小的一个插曲。

　　毕竟都是很久以前的事情了，会想起来也只是因为符咒自毁。

　　“刚刚那张已经没了，可能很多线索也要跟着断了，但是因为之前我们是遇到过那个人的，倒是可以直接告诉你那个人是谁。”柳飘飘对着中年掌柜传音说道。

　　“是谁？”掌柜侧目。

　　柳飘飘走到他的身前,微微探身,传音说道：“那个人是城主的儿子，至少他是这么和我们自称的,而且我听我朋友说，城主最近确实从外面接回一个私生子，在城中肆意捣乱，但是都被城主府那边压下去了。”

　　掌柜的面上的表情冷凝了一下。

　　“多谢仙子告知，这件事情我会禀报我家主人的。”

　　朝阳城中盘踞着的大家族，并不是只有一家，相互之间多少有点竞争关系。

　　城主府背后的家族，确实是不容小觑，但是他们这边的家族也不是吃素的。

　　拍卖会是他们在城中的重要资产，掌握着各方人员的重要信息，还有一些经常来往的卖家和客人，隐私性很高。

　　他没想到，城主府的人，都已经安插到他们拍卖会这边了。

　　柳飘飘微笑着点头。

　　她其实有一点点刻意，为的就是给城主府添堵。

　　谁叫城主本人不干好事，还放自己儿子出来给别人添堵。

　　临走的时候，柳飘飘想了想，又停下了脚步。

　　“仙子可还是有什么其他的事情？”

　　掌柜做了不少年的买卖,这点眼力还是有的。

　　柳飘飘从自己的储物袋中拿出一些符咒，还有几块造型奇特的阵盘。

　　“是这样的，我想问问看，我的这些符咒和阵盘，方不方便寄放在这里拍卖”

　　她颇为不好意思的笑出来。

　　符咒还好，但是她的阵盘造型确实有点简陋，和这家拍卖会中各种造型高大上的东西格格不入，好像是被带到满汉全席中的煎饼果子。23sK.com

　　掌柜看着她手中的东西，表情愕然了一瞬，随即又重新面带微笑。

　　“柳仙子不妨和我去一趟鉴定师那里吧，如果达到了标准，自然是可以拍卖的。”

　　他还是第一次看见，有人把阵法刻在树根竹片上的。

　　竹片还好，那树根简直简陋到极致，几乎连修饰都没有，粗糙至极。

　　这人啊，当真是活的久了,什么都能遇见。

　　要不是之前稍微聊过两句,他几乎要以为是这个柳仙子在耍他。

　　柳飘飘又跟着掌柜的进入一间小黑屋,木云生陪在她身边,储镜和斐然等在外面。

　　她一进门就看见一张很大的桌子，桌子后面坐着一个头发灰白，面容却很年轻的人。

　　屋子没有开窗，整个空间都显得昏暗，只有几块月光石散发着柔和的光线。

　　“黎老，找您鉴定一点东西。”掌柜说话很客气。

　　桌子后面的人淡声道：“你哪次找我不是鉴定东西？东西呢，拿过来吧。”

　　柳飘飘走上前，将自己手上一沓符咒，还有几块阵盘，放到了桌面上。

　　“你这阵盘也太粗糙了吧，连修一下都不修。”

　　被叫黎老的鉴定师，也被柳飘飘的阵盘无语到了。

　　但除此之外，他就没说别的了。

　　而是带上一副白色手套，开始左右翻看柳飘飘的符咒和阵盘，神态很是认真。

　　柳飘飘见他看来看去，就是不说话，心里面也是有点紧张了。

　　感觉有点像等答辩老师点评的面临毕业难题的大学生。

　　她做的这些东西，都是一次性用品，效果嘛，她自己用着感觉是挺好的，但是没有其他这方面的大师指点过。

　　她有自信自己可以超过同龄人，就是不知道在整个业界可以达到什么样的程度。

　　黎凡将自己手里面的东西翻来覆去看了好几遍，生怕自己判断错。

　　“你这个……是你自己改良过的聚灵阵吗？这些符咒是……五雷符？”

　　柳飘飘赶紧点头，面色诚恳，态度端正地介绍：“是的，这个聚灵阵是我自己改良过的，在原有的基础上，比大众版本的聚灵阵有更强的聚灵效果，而且可以保证聚拢过来的灵气能储存一段时间，不会很快的溢散。”

　　这是她在山上种菜时爱用的。

　　有了这款聚灵阵，生菜，青菜，大白菜，长得都比别家快。

　　“符咒的话，确实是五雷符，但我为了增强驱邪效果，画符的时候有在心里面默念经文的，应该是有比其他符咒驱邪力更强一点点吧。”

　　好吧，其实关于这一点，其实她也不确定，没实践对比过……

　　她也只是在画符的时候做出各种不同的尝试，用大悲水调制了朱砂，但是不是真有这个效果，她也不知道。

　　总归效果不会比普通的五雷符差。

　　希望鉴定师能看她还算诚恳的份上，给一个好价格，然后放那些东西进行拍卖。

　　一头时尚奶奶灰的鉴定师，显然不打算这么轻易放她的东西过关。

　　他左手一块阵盘，右手一张符咒，对着柳飘飘说道：“这位道友，不知道，你这个东西方便让我实验一下吗？你放心，我会按照市场价进行补偿的。”

　　柳飘飘看了一眼身旁的掌柜，点了一下头，说道：“可以。”

　　这个拍卖会场给她的印象还是不错的，感觉是比较有职业操守的。

　　试用一下看看，也不过分，毕竟是进行拍卖，要保证东西质量。

　　得到了她的应允，黎凡就拿着符咒和阵盘离开了自己的位置，进入自己身后的那扇门。

　　没多久，柳飘飘就听见一声晴空霹雳，门后传来了巨大的轰鸣。

　　鉴定师从门后出来，原先一头靓丽顺滑的奶奶灰，变成了带着焦糊味道的浅绛。

　　“很好，道友的东西，品质很好。”黎凡给自己用了一个清洁术，然后稍微整理一下自己的衣服，看着没有之前那么狼狈了。

　　柳飘飘看着他带着小卷的头发，没由来的沉默了。

　　难道这位鉴定师的实践，就是把东西用在自己身上吗？

　　也太拼了吧，又是何等的胆色啊……

　　这幸好她拿出来的不是那种断绝生机的杀阵，不然她真害怕这个鉴定师艺高人胆大，要亲自体验一番，出人命就不好搞了。

　　“既然柳道友的东西可以入围，那我就说一下拍卖的规矩吧。”

　　站在旁边沉默有一段时间的掌柜，站了出来，面上带着职业化笑容。

　　“我们这里负责保存卖家物品，负责拍卖，但是这些都是要支付费用的，费用就是每次会从拍出的价码中抽取一成，对于这一点，不知道柳道友有没有异议？”

　　柳飘飘点头：“没有，这点很合理。”

　　拍卖会毕竟也是出人出力，压阵的高手，见多识广的鉴定师，这些都是要花大价钱供养的，抽成十分之一并不过分。

　　听见柳飘飘同意，掌柜脸上的笑容微松。

　　很多人听说他们拍卖会要抽成，临末就反悔了。

　　他也是想把丑话说在前面，后面合作才会愉快。

　　“道友能够知晓这些就好了，我们拍卖会诚信经营，拍出的价格通常都是附近最好的，道友以后可以常来我们这边。”

　　柳飘飘“嗯嗯”的点头。

　　“那这些符咒我就先寄放在你们这里拍卖了，过一段时间我再过来看看。”

　　“等一下。”黎凡叫住要走的人，对旁边的掌柜说道：“支十万中品灵石给这位道友，算是刚刚那张符咒和阵盘的费用。”

　　柳飘飘整个人都被定在原地了，差不多傻住了。

　　十万中品灵石！

　　她那张一次性五雷符，外加一次性聚灵阵，这么值钱吗？

　　是这位鉴定师太豪爽了，还是她太忽视自己的价值了？

　　柳飘飘接过装满灵石的储物袋时，整个人都还是呆呆的。

　　“这……谢谢了。”她下意识道谢。

　　“道友客气了，你那聚灵阵和五雷符的效果，整个修真界都是头一份的，这些都是你应得的。”鉴定师笑眯眯地说道。

　　“道友要是愿意，以后都固定在我们这儿进行物品拍卖，我们拍卖会甚至可以将你奉为上宾，拍卖抽成也可以少抽成一半。”

　　掌柜的往黎凡的方向望了一眼，没说话。

　　他们这位黎鉴定，在拍卖会是有很大权利的，实力也是深不可测。

　　既然黎鉴定发话了，那这次收到的，定然是绝对的好货。

　　甚至这个柳道友，都让他有了拉拢的心思。

　　……

　　后面需要替换，不要等我。

　　柳飘飘跃到身边的大树上，稍微眺望了一下周边的情况。

　　她现在身处的是一片密林，林子中确实有不少生物活动，基本上是兔子，老鼠，之类的。

　　目前没有发现大型妖兽，还算安全。

　　她从树上下去，尝试用联系符呼叫储镜，她和储镜不是同门，只能用修真界通用的联系符咒。

　　想着储镜的模样，她开始用灵力书写。

　　在描述了一下自己周边的环境后，她又简单询问储镜的境况。

　　在她将自己要说的话写完后，那符咒慢慢悠悠地从她手掌上飞起，化成千纸鹤的模样，飞上了高空，开始寻找收件人。

　　柳飘飘看着那不紧不慢的千纸鹤，有点担忧。

　　依照千纸鹤那个速度，她真害怕自己直到被弹出秘境都找不到储镜。

　　修真界大部分还是很便捷的，可惜没有手机，联系非本门的弟子实在不方便。

　　放出了千纸鹤后，柳飘飘给自己贴上敛息附和隐身符，拿着长刀拨开自己周围的草，开始探索周围的地形。

　　再这样一个地方行走，她得给自己找一个稳定的落脚点，方便力竭的时候安全打坐恢复。

　　而且到后期，她还挺担心有人抱团打劫自己的，所以要找一个隐蔽一点的地方。

　　树林中的树木直冲天际，不少树木粗大到需要几人合抱。

　　隐隐有虫鸣声传来，给树林层添了几分清幽之感。

　　柳飘飘拿着自己的刀，在树林中穿梭着。

　　她偶尔会碰见一些小妖兽，干脆利落地宰了之后挖出妖丹，肉都给收到储物袋里面。

　　那些都是无毒的，她打算出去之后试试看肉质怎么样。

　　水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

　　只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

　　有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

　　抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

　　“大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

　　福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

　　“没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

　　“可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

　　木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

　　他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

　　柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

　　她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

　　在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

　　想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

　　里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第九十六章 鉴定所得免费阅读。https://xs.23sk.com 