
　　朱秀云的脚没事，只是被陶盆碎片划破了一道伤口，看着流了很多血，其实并不打紧。

　　颜致高吩咐下人用马车将朱教谕父女送回家去后，便转身去了松鹤院。

　　颜老太太知道颜致高打了宝贝孙女一巴掌，哪里还坐得住，询问了一遍事情经过后，知道事情又和双馨院的人有关，二话不说，就让孙妈叫来了林姨娘。

　　老太太什么也没做，什么也没问，直接让林姨娘跪在院子里。

　　此刻，林姨娘已经跪了大半个时辰了。

　　颜致高急忙赶来的时候，林姨娘的脸色都有些发白了。

　　“娘，你这是做什么？”

　　颜老太太一脸冷笑的看着颜致高：“你能不问缘由的打我孙女，我难道就不能让你的妾室跪跪了？瞧把你给心疼的，我说你的心咋那么狠呢，说打就打，稻花的脸现在肿得都没法见人了。”

　　说着，老太太就忍不住留下了泪。

　　“从小到大，我都舍不得的动稻花一下，娇滴滴的闺女，你当着那么多人打她，你让她以后还怎么见人？你这没良心的家伙。”

　　看到老母亲哭了，颜致高十分的头痛，快速跪在了地上：“娘，我打稻花那是因为稻花该打.....”

　　颜老太太飞速接过话：“我让林氏跪，那也是她该跪，她让老婆子我心里不爽了！”

　　颜致高无奈了：“娘，你能不能不胡搅乱扯呀？”

　　听到这话，颜老太太‘噌’的一下站了起来，颤巍巍的指着颜致高痛心道：“颜致高，你现在是不是要为了一个妾室，连自己老娘都不要了？”

　　颜致高看老太太气得不行，顿时不敢在说什么刺激的话了，语气立马弱了下来：“娘，你别生气，是儿子说错话了，你要打要骂都行，千万别气着了自己。”

　　孙妈也怕老太太气出个好歹，连忙将老太太扶到踏上坐下：“老太太，你别着急，有什么话，咱们好好和老爷说。”

　　颜老太太气息平顺了些，不过脸色还是异常难看，冷眼看向颜致高：“我问你，你为何要打稻花？”

　　颜致高：“稻花用花盆砸伤了朱教谕家的姑娘，我当时要不给朱教谕一个交待，朱教谕家是不是罢休的。”

　　闻言，颜老太太又忍不住流泪了：“所以，为了安抚你的下属，你就那么下死力气的打我的稻花？她才9岁呀，哪里经得住你那么打？”

　　颜致高想到长女脸上的红印，脸上微微有些不自在，当时他真的是气急了，也就没怎么收力。

　　颜老太太收住眼泪：“稻花的为人我是最清楚不过的，她不可能用花盆砸人的，你说，这污蔑稻花的话到底是谁说的？”

　　颜致高愣了一下，话是怡双说的，当然，他不觉得怡双撒了谎，在他眼中，怡双一直是个乖巧懂事的姑娘，是不可能做出这种污蔑长姐的事来的。

　　见大儿沉默着不开口，颜老太太哪里不知道他是在维护颜怡双，想到被打的稻花，一时间，失望得不行。天籁小说网

　　“去，把当时在亭子里的三个姑娘都叫过来。”老太太对着孙妈说道。

　　孙妈点头，立马走了出去。

　　很快，颜怡双、颜怡乐、颜怡欢三人就被带进了屋子。

　　出了这么大的事，颜家上下，除了被打的稻花，以及在照顾稻花的李夫人，所有人都聚集在老太太的院子里。

　　三个姑娘一进屋，见颜致高都跪在地上，立马也跪了下去。

　　颜老太太面色冷凝：“怡双，祖母问你，你为何要说是你大姐姐砸了朱家姑娘的脚？”

　　颜怡双似乎有些被吓到了，瑟瑟发抖的看了看一旁的颜致高。

　　“啪！”

　　看她这样，颜老太太一巴掌拍在了案几上：“我问你一句话，你看你爹做什么？难不成老婆子还能把你吃了不成？”

　　颜怡双直接吓得低声哭泣了起来，她不知道事情会闹得这么大，当时，她收到小舅舅的示意，也不知是什么意思，便按照本能说了那番话。

　　她真的没想到父亲会打大姐姐。

　　颜怡乐和颜怡欢也害怕得不行，缩在一旁。

　　见小女儿哭了，颜致高立马就心痛了：“娘，有话好好说，你看把怡双吓的。”

　　颜老太太被气笑了：“我不过就问了她一句话，你就觉得她被吓着了，那你打了稻花那么一个耳光，可有想过她会被吓到？”

　　颜致高神色有些讪讪：“稻花才不会被吓到呢，娘，你是没看到，当时她还敢和我顶嘴呢。说什么不想当颜家长女了，你听听，这都是些什么大逆不道的话？”

　　颜老太太愣了一下：“稻花真的这么说了？”

　　颜致高点头：“当然，娘，稻花性子太倔了，不管不行呀，你也不要一味地偏宠她，你看看她现在，哪里有一个长姐的模样？”

　　颜老太太淡淡的看着颜致高，就那么看着，没有说话，直把颜致高看得低下了头。

　　颜老太太不想再理会大儿了，转而看向颜怡欢和颜怡乐：“怡欢、怡乐，你们两个当时也在亭子里，也看到你们的大姐姐用花盆砸朱家姑娘了？”

　　颜怡欢听到老太太问她们，身子抖了抖，刚想说什么，就被一旁的颜怡乐抢先了。

　　“祖母，我们确实是看到大姐姐用花盆砸朱家姑娘了。”

　　这话一出，颜怡乐就感觉颜老太太的目光瞬间变成了利刃，直直的朝她射来，吓得她立马低下了头。

　　颜致高不知为何，听到颜怡乐证实了稻花用花盆砸人，心里暗中松了一口气，刚想说既然事情已经弄明白了，就让三个姑娘起来，才一抬头，就看到老母亲冰冷十足的目光。

　　颜老太太沉默的注视了地上的四人良久：“很好，你们都好得很啦！”说完就闭上了眼睛，似不愿在看到四人。

　　颜致高看了看颜老太太，想说些什么，可又不知怎么开口。

　　四人就这么跪着。

　　一刻钟过后，孙妈站了出来：“老爷，老太太要休息了，你们可以回去了。”

　　颜致高这才带着三个姑娘站起，对着孙妈说了一句：“照顾好老太天。”说完，就离开了。

　　四人一走，颜老太太就睁开了眼睛，听到大儿一出去，就让林姨娘起来，然后遣散了院里的其他人。

　　“这人的心一旦偏了，外人怎么拉也拉不回来！”

　　沉默了一会儿，颜老太太又叹道：“稻花和致高这对父女呀，前世一定是冤家！”

　　二房。

　　颜致远和孙氏带着颜怡乐、颜怡欢、颜文杰回到了自己的院子，一进房，孙氏立马就看着怡欢、怡乐问道：“真的是稻花用花盆砸的朱家姑娘？”

　　在母亲的逼视下，颜怡乐缩了缩脖子，颜怡欢也是一脸踌躇。

　　这一下，人精的颜致远和孙氏哪里还不知道答案。

　　其实，早在亭子里的时候，颜致远就知道事情不对劲儿，他那大侄女眼神太干净了，再加上旁边还站着一个林师爷呢。

　　孙氏恨铁不成钢的点了点颜怡乐的额头：“你们呀，真是要气死我了，娘不是一早就告诉过你们，但凡涉及正院和双馨院的争斗，你们就不要参与进去吗？”

　　颜怡乐嘟嘴道：“我不喜欢大姐姐，她一来，大伯母连几匹料子都不愿意给我们了。”

　　孙氏气极反笑：“你这眼皮子浅的，你们现在算是把正院得罪惨了，以后更别想要料子了。”

　　颜文杰见母亲那么生气，有些不以为然：“娘，看把你急的，这有什么呀，事情的头是颜怡双牵的，大伯母就算要算账，那也找不到我们头上。”

　　“再说了，大伯如今这么护着双馨院，大伯母能不能秋后算账还未可知呢，你呀，就不要在这里瞎担心了。”

　　孙氏看向颜致远，颜致远点了点头。

　　大哥的态度很明显，今天的事即便是真的错怪了稻花，大哥也会护着双馨院的。

　　孙氏这才没说什么，不过还是对着颜怡欢、颜怡乐说道：“你们才多大，就知道骗人了，去，给我抄写十遍女则。”

　　颜怡乐、颜怡欢立马垮了脸，闷闷的回房了。

　　三房。

　　颜致强和吴氏着急的等在屋里，看到颜文涛回来，一把拉过，问道：“稻花怎么样了？”

　　颜文涛摇了摇头，没有说话。

　　吴氏急得不行：“你倒是说话呀，摇头是什么意思？”

　　颜文涛闷声道：“稻花没哭。”

　　闻言，吴氏松了一口气，可颜致强却皱起了眉头：“稻花心中对大哥，怕是有疙瘩了。”

　　“啊？”吴氏一愣。

　　颜文涛面露赞同：“可不是吗，稻花要是哭了出来，那还没什么事，可她什么反应也没有，她肯定是狠上了。”

　　吴氏立马拍了一下儿子的脑袋：“胡说什么呢，你大伯今天做的是不对，可是老子打儿子天经地义，哪能因为这个就恨上了？”

　　颜文涛：“娘，你不了解稻花，稻花愿意跟你闹，那说明，她还将你放在心上；可要哪一天，她要不愿意理你了，那就说明，你在她哪里已经可有可无了。”

　　他从小和稻花一起长大，她的性子，他看得真真的。

　　大伯的那一巴掌打得可不轻，可稻花愣是一声都没吭，她怕是已经对大伯失望透顶了。

　　吴氏叹气道：“看看这事闹的，马上就要过年了。”

　　颜文涛冷哼：“这事都怪双馨院，以前和稻花听戏、听书的时候，稻花就说过，妻妾多了是乱家之本，果不其然呀。”

　　颜致远瞪了一眼儿子：“你给我少说两句，你大伯的事，是你一个做小辈的能置喙的？回去睡觉！”

　　等儿子走了，颜致远才对着吴氏说道：“这些天你多去正院看看稻花，那妮子爱钻牛角尖，千万别真的和大哥生分了，那才如了双馨院的意。”

　　吴氏点头，抱怨了一声：“大哥可真是下得了手，这不是在自己身边养大的，果然就不心疼。”

　　“你也少说两句吧......”

　　正院。

　　李夫人是在稻花睡下之后，才擦着眼泪回到正房的。

　　回到房间，没看到颜致高，心中冰冷异常。

　　“去，把院门关了，从今天开始，日后亥时老爷要还不回来，就锁院门。”

　　平彤神色一顿，有些犹豫。

　　夫人自嫁给老爷后，可从未锁过院门，就算老爷去了双馨院，正院也是给老爷留着门的，寓意老爷可以随时回来。

　　可今天，老爷打了大姑娘一巴掌，伤了大姑娘，同时也伤了夫人的心。

　　平彤犹豫，平晓却没什么顾虑，拿起钥匙就去了锁了院门。

　　正院不在留门，很快就被各方知道了，而颜致高，却是在腊月二十八放年假这一天才晓得的。

　　这几天，为了安抚被颜老太太罚跪的林姨娘，他一直歇在双馨院，要不是今晚要和李夫人商量宴请同僚的事，他或许要等到过年的时候才会回正院。

　　看着紧闭的正院，颜致高傻眼了。

　　他气得想去敲门，可又怕动静太大，惊动了他人，让自己丢脸，最后只能又气又闷的返回了双馨院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第56章，锁门免费阅读。https://xs.23sk.com 