
　　围绕着孙尚香，7队这阵容算是把保护做足了。有廉颇、张飞、庄周三个一起围绕，6队这边没有哪个英雄还能进场制造威胁。但是……干将呢？这个手长爆发又足的法师英雄，7队这套阵容可是一点都没有限制到他。打团时孙尚香被大汉们围得再周全，也无法阻挡干将的飞剑。这要突然暴毙一次，7队的一波团战可就没得打了。

　　这个破绽如此明显，这水平的选手应该都能察觉，7队对此就一点也不担心吗？何遇对此有些疑惑，他想来想去，就7队这个阵容，大概只有靠装备出到魔女斗篷来削弱干将的威胁，除此真的没有哪个英雄能特别抑制到干将。

　　“拿东皇不错。”虽然是让何遇解题，不过徐鹤翔还是先一步说出了他的想法。毕竟时间不多，现在没法让他们停下来慢慢讨论慢慢思考。

　　“东皇是不错，不过我还有一个更野蛮的想法。”何遇说。

　　“哦？”徐鹤翔兴致勃勃，他就希望何遇有点不一样的脑洞。

　　“鬼谷子。”何遇说。

　　“这个……”徐鹤翔大脑飞快思考，瞬间出来的画面，便是紧密团结在孙尚香周围的一堆大汉，突然被鬼谷子乱入，于是他们在防御力下降的情况下更加紧密地抱在了一起。这时干将的飞剑骤然飞至，血流成河……

　　何遇想到的画面，他估摸着也是如此，但是本局对面可是有庄周的，对鬼谷子也有一定的克制。不过卡好庄周的大招冷却依然大有可为。

　　“那就照你的想法来吧。”徐鹤翔其实还没有完全想透，但眼见时间不多，虽然东皇太一在他看来更加稳妥，不过青训赛嘛，考察选手优先，何遇的想法那也是他实力的一部分，他还是乐于看到何遇用他的想法来。

　　“好的。”何遇点头，6队随即亮出了他们最后一手选择：鬼谷子。

　　“庄周的大招CD大家都要留心呀。”跟着他就马上提醒队友。

　　“当然。”队友们说。

　　“我觉得，他们这个组合，孙尚香还是想吃双线的吧？上来是不是会换线，王昭君换去对抗路或者是发育路？”何遇说着，看向徐鹤翔。

　　“嘘。”徐鹤翔竖起食指在嘴边向他比划了一下，看了眼裁判。

　　裁判一脸无奈，不过还是理解这些新人选手没有养成职业习惯，就是一时没在意的随心之举。当即出言提醒了一下：“比赛开始就不能再和场外交流了。”

　　“哦哦。对不起。”何遇顿时反应过来，吐着舌头缩了缩脑袋。这点规矩，常看KPL比赛的人都该清楚：当BP结束比赛开始后，教练就会退场，不能再跟选手交流。青训赛这边虽然没把场外指导的徐鹤翔在比赛开始后就赶出比赛室，但这基本规则总是要遵守的。何遇确实是一时忘了，下意识地就又和徐鹤翔讨论去了。

　　比赛正式开始，徐鹤翔也换了个位置，到裁判那边跟他一起看观战视角去了。全视角的他，上来就注意起了7队的开局，马上看到对方如何遇所说，果然在开局就进行了换线。王昭君直奔对抗路去，而射手身边跟着张飞，直奔中路，庄周不去发育路，开局就往6队的红区游去，看样子是想溜进野区看能不能偷点便宜。打野的廉颇则选择了正常的打野开局，选择蓝开。23sk.Com

　　“野区没得打啊。”徐鹤翔注意了7队的开局，当然也从6队的英雄分布上看到了他们的开局，不由地就嘀咕了一局，身边裁判立即看了过来。

　　“抱歉抱歉。”徐鹤翔连忙说道。刚何遇那边犯规完，他这也是下意识地就违规了。他朝裁判示意了一下，小心翼翼地离开了比赛室。

　　这样沉默观战实在太憋屈了，他需要一边看一边跟人讨论一下。小心走出比赛室的徐鹤翔掩上房门就快步加速，冲刺着杀进了观战室，目光飞快环绕，寻找着这场比赛的画面。

　　“哟，徐队，您不是去当教练了吗？怎么又跑这来了。”有看到他的选手打趣着。观战室这边的气氛还是很活跃的。

　　“这边热闹。”徐鹤翔嘿嘿笑着，回答的倒也是诚实，他就是冲着这回来的嘛。然后他就看到了周进，同时也看到他在观战的画面，虽然看不太清，但直觉告诉他就是这一场没跑，二话不说就凑上来了。

　　“怎么样了。”他走到近前盯着画面就问，从比赛室冲过来怎么也得十多秒，在一场比赛里已经可以错过不少东西了。

　　周进看了他一眼，没说话，只是用头甩了下屏幕，示意他自己开。

　　屏幕上，7队开局就想溜去6队野区占便宜的庄周看起来是正被6队给撞见了。橘右京和鬼谷子追在他的身后，却终究还是没能留住他，庄周仓皇逃走，残血脱战。

　　“这波……”徐鹤翔皱起了眉。

　　“6队这套阵容开局就反野的话7队应该会很难受，不过庄周这一捣乱，6队应该来不及反野，自家开野都有点被耽搁了。”周进说。

　　“7队这阵容你怎么看。”徐鹤翔想听听这位大神的意见。

　　“看他们怎么处理干将了。”周进的回答相当朴实了。换是杨梦奇那种张扬的货，徐鹤翔几乎可以百分百肯定他会说“干将给我教他们做人”诸如此类的自信狂言。

　　“你觉得有什么手段会让干将难受？”徐鹤翔问。

　　“孙尚香总不在视野里。”周进回答。

　　“哦？”徐鹤翔微愣了一下。两个职业顶尖的大神，终究还是擅长着不同的位置和英雄。周进的回答，充分体现出了一个顶尖中单独有的嗅觉，却是徐鹤翔这个职业辅助第一时间没有考虑到的。

　　“那你觉得6队这边鬼谷子换东皇的话如何？”他问道。

　　“辅助你也问我？”周进疑惑。

　　“随便问问。”徐鹤翔说。

　　“东皇也不错，这一局的话可攻可守。”周进说。

　　“但如果是为了给干将开视野的话，东皇似乎不如鬼谷子灵活。”徐鹤翔说。

　　“是。”周进想了想后道，“鬼谷子未必就要拉人，一技能给的隐身和移速增加可以找找孙尚香的位置。东皇的话，进场不能第一时间咬到孙尚香的话恐怕就要被风筝。干将这时真未必能找到孙尚香。”周进说。

　　“对方没有失误的情况下，没闪现我觉得很难咬到。”徐鹤翔说。

　　“这样看，拿鬼谷子是比东皇好点。”周进点头。

　　这话听得徐鹤翔心里哇凉哇凉的。

　　两个英雄的选择，不是各有千秋，而是在结合本局重点英雄干将莫邪的需求后，何遇做出了更优的选择。他，到底还是被何遇给比下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十六章 比下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 