    战南峰气势十足，只等着顾聆听道歉，但战御聘却不理会他，转头看向身边的小女人。

    “到底怎么回事？”

    他相信他的小丫头，不是那种主动惹事的人。

    如果她吃亏了，不仅不会给战南依道歉，还要让她给丫头道歉赔礼。

    他的女人，谁都不能欺负。

    感受到他眸中那信任的眼神，顾聆听心中有淡淡的暖意涌过。

    在这种情况下，他依旧选择了相信她，护着她，在他的心里所谓的面子名声其实都没有她重要。

    有他这样的男人，她还有什么不满足的。

    想到这里，顾聆听轻轻地拉住了他的手，声音清冷，“刚才战南依找人过来嘲讽我不配嫁入战家的门，我没理她，她就说你这个丑八怪早就该死了。”

    “还说你能够活到现在，都是她这个姑奶奶大发慈悲的缘故，我气不过，就直接打了她一巴掌。”

    听到这里，众人暗暗心惊。

    这战南依可是战御聘同父异母的姐姐，竟然如此诅咒战御聘去死，心思未免也太恶毒了些，看来锦城传闻继母这边的人不容战御聘，是真的了。

    战御聘的脸色也冰冷异常，只是静静地拉住了顾聆听。

    见周围的人脸色都不好看，战南依心中知道不好，赶紧撒娇地拉住了战南峰，委屈地开口。

    “爸爸，我是那种没素质的人吗？我就劝劝顾聆听不要高攀我们家，找个门当户对的，她就是不听，还血口喷人打了我。”

    战南依这么说，其他跟着来的名媛们也纷纷附和。

    “对啊战伯父，这个顾聆听可凶了，都不让我们说话。”

    “她打战南依的时候也很厉害，我们都没想到她会突然动手打人。”

    众人你一言我一语，战南峰的脸色也难看得厉害，看向顾聆听和战御聘，声音冰寒到了极点，“让她给南依道歉。”

    “我相信聆听。”

    战御聘一句话将战南峰给堵死，冰冷说道：“事实黑白自在人心，战南依，你最好将眼睛放亮点，别再来招惹我的聆听。”

    说到这里，他直直地看着战南依，嘴角冷冷地上翘，“不然，我就不保证你能活着看到明天的太阳。”

    他的眼眸中有冰冷的光芒，像是等待时机的毒蛇般直射人心，战南依从未看到过他如此冰冷嗜血的模样，吓得打了个哆嗦，缩到了战南峰身后。

    见她老实了，他这才转头仔细地打量顾聆听，确认她真的没有受伤，这才松了口气。

    “没伤到你就好。”

    他宠溺地揉了揉她的头发，“不然，这锦城阳光大酒店也没必要留着了。”

    “我才不会吃亏呢。”

    顾聆听笑眯眯地靠在了他的肩膀上，“狗嘴里吐不出象牙，骂人的东西，我还嫌弃打她掉我的身份呢。”

    她的声音不小，在场的人都听了个明白，战南峰等人的脸色更加难看，拦在了两人面前。

    “你这说的是人话吗？道歉，今天要是能让你出了这个酒店的门，我战南峰……”

    “你如何？”

    战御聘冷冷地挡在了顾聆听面前，和自己的父亲冰冷对视，“既然你要护着这窝野种，就给我看好了，不然我不介意帮战家清理门户。”

    他压低了声音，但战南峰周围的人还是听清了，战南峰浑身抖了抖，不敢置信地看着他，暗暗攥紧了拳头。

    这个儿子的强大，他已经不能忽视了。

    战御聘懒得和他们纠缠，不顾战南峰和战北城等人那黑如锅底的脸，转身拉着顾聆听大摇大摆地走了。

    看着两人那逐渐消失的身影，战南峰气得浑身发抖。

    反了，真的是反了！

    而战北城和战南依等人的脸色也格外难看，却并没有再多的举动。

    现在和战御聘对上，只是自寻烦恼。

    战御聘带着顾聆听上了车子，江越在前面当司机，顾聆听犹豫了下，期期艾艾的和战御聘道歉。

    “四爷，对不起，我不该给你惹麻烦的。”

    “这叫惹麻烦？”

    他宠溺地笑了笑，将顾聆听揽入怀中，“我老婆护着我，我开心还来不及，这叫什么麻烦。”

    反正那些人都看不顺眼他，就是她不找事，他们也会没事找事。

    倒是她的反应如此激烈，出乎他的意料。

    他的小女人，就是与众不同。

    看他没有生气的意思，顾聆听这才松了口气，想到战南峰和沈明月，还有战北城战南依的脸色，顿时气不打一处来。

    怪不得他不喜欢回去，他们这是联合针对他！

    他在家里的处境，其实比她之前在顾家并不强上多少，甚至更差。

    “四爷。”

    顾聆听忍不住开口，轻轻地抓住了他的手，“你在家肯定过得很艰难，但你放心，以后有我在，我会护着你的。”

    就像是今天这样。

    她不允许任何人嘲讽他，骂他，只要让她听到或者看到，她都要拼了命地维护他的尊严。

    这是她的男人。

    小丫头那坚定的眼神让战御聘心中欣慰，在她的红唇上轻轻地吻了一口。

    “不愧是我的老婆。”

    顾聆听的脸一下子红了，偷偷看向前面的江越，却见江越似乎什么都没看到，眼观鼻鼻观心，一副淡定的迹象。

    她这才放了心，偷偷地掐了把战御聘。

    “不老实。”

    小女人这可爱的样子让战御聘忍不住更加好笑，在她的脸颊上再次亲了亲，“放心吧，江越看不到的。”

    听到他的话，江越赶紧将前面的挡板放了下来。

    对，战总说得太对了，他看不到也听不到。

    战总从来没对别的女人动心过，也没有这样宠溺过，以前战总是冷面总裁，现在倒好，在顾聆听面前就差当金毛属性的暖男了。

    他敢去打扰战总和少夫人的情趣吗？

    这要是战总发怒下来，别说让他当助理了，可能明天就被扔到南边去开荒种香蕉了！

    想到这里，听着车厢后面两人的卿卿我我，江越忍不住擦了擦自己额头上的冷汗。

    天啊，战总变了样，他还要当空气透明人，谁来救救他这个可怜的孩子！

