    “猿飞老师”

    “老头子x2”

    猿飞老师的大蛇丸叫的，老头子自然就是纲手和自来也了。

    现在的大蛇丸虽然有些阴冷但是还并没有变歪，也同样还没有开始和团藏合作一起研究初代细胞。

    “纲手，听你刚刚说要将绳树交给大蛇丸来教导，不错，很不错，相信在大蛇丸的教导下绳树可以成为一个不错的忍者呀。”

    猿飞日斩拿出自己的烟斗美美的吸了一口笑着对旁边的纲手问道。

    纲手淡淡的点了点头并没有多说什么，似乎是对绳树的事情不太关心。

    纲手的面色很快就严肃了起来，他看向了身旁的猿飞日斩。

    “老头子，你知道中野佑树这个名字么？”

    纲手的问题刚刚问出，本来还在嘬烟斗的猿飞日斩就是转过了头，一脸惊讶的看向了纲手。

    不过很快，他就想到了什么，摇了摇头，有些疑惑的看向了纲手，一脸好奇的问道。

    “你知道了？”

    “嗯，

    “嗯，知道了”

    “不要向外多说，理由你应该也是知道了，一会你应该可以简单那个孩子，佑树真是一个优秀的孩子呀，纵使是我也不的不感叹呀！”

    猿飞日斩的嘴角露出来笑容，旁边的大蛇丸和自来也看到不断打谜语的纲手和猿飞日斩目中也是不禁露出来一抹疑惑，同时心中对这个中野佑树也是生出了好奇。

    毕竟能引起猿飞日斩和纲手的同时关注恐怕绝对不是一个普通的少年。

    “老师这个中野佑树是”

    自来也看了一眼沉默的大蛇丸，又看了一眼闭口不在谈论的老头子和纲手，终于是不禁有些好奇的问道。

    “呵呵，没什么以后一会你们就知道了，看比赛看比赛”

    三年级晋升四年级的考核就是实战，成绩不好不代表他们晋升不了，但是成绩排名前三的人却会被火影大人亲自召见并且给予奖励据说还是强大的忍术。

    此时的操场上颇为的热闹，一时间像极了前世的演唱会一般。

    此时的操场外不少的家长们已经到来，他们纷纷站在操场外眺望着自己的孩子，当然这些只是木叶最为普通的平民。

    至于那些家族比如日向，宇智波，猿飞，油***冢一组的忍者他们都是各自来到了操场的一个方向看着自己的孩子。

    这场考核最为引人注目的就是横空出世的波风水门，他一人凭借着一手风遁和火遁直接压制了在场的所有人。

    纵使是经过了纲手调教半个月之久的绳树也是没有击败波风水门，不过他同样打出了自己的风采。

    一手水遁相当的犀利，甚至被誉为二代的传人，不过纲手知道这些人不过是在吹捧绳树而已。

    绳树的水遁虽然不错，但是这完全就是和他的查克拉有关，至于说未来达到二爷爷的境界，那是几乎不可能的。

    自己二爷爷的水遁可以说是忍界一绝，甚至可以说是忍界绝巅也不为过，纵使是以水遁著名的雾隐村水影在水遁上比之自己的二爷爷也是根本无法相提并论。

    二爷爷在忍界被誉为忍界第一神速的同时，他还有另一个称号那就是与大海契约的男人。

    二爷爷的不是水遁那完全就是海遁好不好，更何况木叶百分之八十的禁术可以说都是二爷爷创造的。

    绳树想要超越二爷爷几乎是没有可能的，除非绳树可以觉醒爷爷的木遁。

    但是木遁千手一族数千年来也只是觉醒了自己爷爷千手柱间这么一个人。

    “今天的比赛很好，友谊第一，比赛第二，你们赛出了不一样的风格，在你们这幼小的身躯之上我看到了不一样的风采，你们的火之意志将照亮整个村子，村子也将以你们为骄傲。”

    “好，那我这次就宣布这场考核结束，第一名波风水门，第二名千手绳树，第三名宇智波赤岗，这三名同学，明天可以赶赴火影大楼，我亲自为你们颁发忍术作为嘉奖。”

    “好了，既然如此，那这场比赛就宣布结…”

    就在猿飞日斩话音即将落下的时候，本来一直站在最前面的波风水门却是走了出来。

    “火影大人，还有一位同学没有前来考核是否可以等待片刻，佑树他的实力比之我要强得多，佑树此时没来定然是因为一些事情耽搁了，若是如此就剥夺了他考核的机会，相信大家都是不愿看到的，请求火影大人可以延期比赛结束的时间”

    波风水门的话让猿飞日斩一愣，他深深的看了一眼那个站在自己面前一脸认真的少年一眼。

    看着少年那湛蓝色的瞳孔露出了认真的神色，他笑了。

    “哈哈，倒是我忘了，中野佑树同学已经申请了毕业”

    佐藤伊朗在猿飞日斩的眼神示意下走了出来，看着面前的波风水门一件郑重的说道。

    “毕业？”

    水门震惊的看着佐藤伊朗，他完全没有想到佑树今天没来居然是这个样子。

    就在这个时候一道身影突然出现在猿飞日斩的面前直接单膝跪在地上。

    “火影大人，已经安排完毕，是否现在开始考核。”

    猿飞日斩点了点头，随后就是直接看向在场的众人。

    “众位不妨在随老夫一起去看看我们木叶的少年天才如何”

    说罢猿飞日斩就是一步踏出，大步的向前走着。

    身后的那些忍族忍者听到火影大人都这么说了自然也是不会拒绝他们也想看看这个让火影大人都说是天才少年的中野佑树到底是什么风采。

    “你们听到了呢，佑树同学居然申请毕业了。”

    “唉，那样以后是不是就见不到佑树了。”

    “唉可能吧，毕竟佑树要毕业了，毕业了那就要成为忍者，忍者的任务还是很重的。”

    “不过就算是佑树毕业了，以后见不到佑树了，我也还是很开心的，因为佑树是真正的天才。”

    同学们不断的讨论着并且一众人不断跟着猿飞日斩向着第二训练场的方向而去。

    “想什么呢，是佑树毕业的事情么？”

    水门和绳树当然也在其中，绳树看了一眼低着头不断沉思的水门有些好奇的问道。

