    木桃夭看着亲哥向雪山下面飞，就用望远镜看去营地。

    毛茸茸的小动物跳上她的肩头，好奇地盯着望远镜。

    木桃夭看到营地的妈妈和弟弟也正拿着望远镜看她，就高兴地朝他们挥挥手。

    一上一下用手势交流了好一会儿，彼此都安心了。

    木桃夭蹲下，从登山包里拿出一瓶500毫升的矿泉水喝了三分之一再放回去。

    她没觉得饿，就不吃营养丸了。

    包里的肉干、巧克力都没动，因为实在不方便解决三急问题，所以这些天他们都是一天一枚营养丸，水都尽量少喝。

    把登山包拎到一边，带着肩上的小家伙走近活毒草。

    “啾啾。”

    木桃夭扭头，眉眼带笑地对肩上的小动物说：“小雪茸，谢谢你救了我们。嗯，你以后就叫小雪茸好吗？雪白、毛茸的简称。”

    “叽叽。”

    “咦，你还会别的叫声呀！真聪明！”

    木桃夭把小家伙从肩上拿下来，抱在怀里，盘坐在活毒草旁边逗它玩。

    “小雪茸，姐姐跟你商量一下……”木桃夭用青葱般鲜嫩纤长的玉指指向活毒草，又接着说：“这株活毒草挺大的，能分给我们一些吗？”

    小家伙用它那红灿灿的眼珠子看着木桃夭，不知是在思考呢，还是不明白她所说的话。

    “小雪茸，要不你吃漂亮的花，我只要叶片？”

    花跟叶都是一样的功效。

    “啾啾。”

    木桃夭：“……”

    她实在不知道它想表达什么，但能确定它没有生气。

    可能也是它不知道她想要活毒草吧，不然怎么都不会乐意的？

    活毒草起码要一万年才能生长起来，再经过万年才能风化，小雪茸在这里守了不知是几千年还是一两万年，怎么可能轻易就让出宝贝。

    换的是谁都不可能啊！

    所以她现在还是先联络联络感情吧。

    “小雪茸，你在这里呆了多少年？以什么为食？你的眼泪为什么是红色的呢？怎么能解毒？”

    “啾啾。”

    木桃夭用一根手指点了点它小巧可爱的尖嘴巴，弯着眼睛说：“你是什么动物？怎么不会被活毒草所散发出来的毒气毒倒呢？你的眼泪为什么能解毒？那你的血呢？会不会让人中毒？”

    “啾啾、叽叽……”

    “小雪茸，我们第一次看到你时，你是不是从下面跑上来的？那你下去做什么？是不是去吃焰红和川白？你的眼泪是红色的可能是因为焰红的缘故吗？”

    “喳喳、咕咕、嘤嘤……”

    木桃夭一下子就笑出来。

    再点点它红色的小尖嘴，“你都跟什么学的说话？”

    “呖呖、吱吱……”

    “噗……你不仅会鸟叫，还会鼠叫！别的外语呢？”

    “哇哇、咻咻……”

    木桃夭乐得东倒西歪，连坐都坐不住了。

    “小雪茸，这里除了你还有别的动物吗？如果没有其他动物，那你孤单吗？要不要跟我回家？”

    “唧唧。”

    一人一动物鸡同鸭讲，谁都不知道对方在说什么，却聊得十分开心。

    从傍晚聊到天黑，再聊到第二天清晨，又聊到中午，月之光再次出现在雪山之巅时。

    “小夭夭。”

    “二哥。”

    一夜没合眼的木桃夭却一点疲倦的神态都没有。

    “小夭夭，昨晚没有发生什么事吧？”

    “没有，这里很安静，连风都好像静止了呢。我跟小雪茸聊了一宿。”

    “它叫小雪茸？”

    “嗯。我给它取的，它没反对。”

    “好听。”妹妹取的，绝对好听。

    “是吧？我也觉得好听！”又一次洗脱了取名废的嫌疑！

    月之光带着宠溺的笑容揉了揉木桃夭的脑袋，“小夭夭，饿不饿？要吃点东西吗？”

    木桃夭摇头：“我从昨天到现在就只喝了水，但一点都没感觉到饿。二哥，你呢？”

    “我也是。按理说，我们的运动量这么大，应该是会饿的。可从昨晚到现在，我一点饥饿的感觉都没有。”

    一枚营养丸只能顶24个小时，昨天傍晚就应该吃营养丸了，可一直没觉得饿，也就没一直没吃。

    他下去之后除了喝水，也没有吃过别的东西。

    “可能是……小雪茸的红眼泪的缘故？那我们也先别吃东西，试试看多久才会饿。”

    “好。它昨晚有离开去吃找东西吃吗？”

    如果离开过，那依它光一样的速度，出了月神山范围找东西吃也是可能的。

    “没有。一直都跟我在一起。”

    “那它可能是不用每天吃东西的。你看我们吃了它的眼泪后就没有饥饿的感觉了。所以，焰红与川白真的有可能是它的食物，不见少那是因为它不常吃？也不知道它多久才吃一次东西……”

    木桃夭点头：“这个可能性确实挺大的。我拿丹药喂它试试。”

    月之光随手把宝贝妹妹的登山包拿过来，取出小药箱。

    木桃夭拿了一个青瓷小瓶，倒出一枚散了发浓烈药香味的红色丹药在手心，举到小雪茸的尖嘴前。

    小家伙先用嘴尖碰了碰红色的丹药，再看向木桃夭。

    “吃吧，就算对你没有用，也绝对不会有害的。”

    小雪茸也可能是喜欢这个味道，或者这个颜色，所以没多久就啄进嘴里吃了。

    “啾啾。”

    木桃夭把它抱在怀里撸毛：“好不好吃？”

    “唧唧。”

    兄妹二人相视一笑。

    木桃夭把小雪茸放到月之光的肩膀上，然后拿了望远镜看向营地。

    “二哥，昨天你下去时碰见爸爸了吧？”

    “嗯，见到了，爸爸确实在往上爬。我带爸爸回到营地后，姑姑和姑父也到了……听姑父说，无边还想跟着来，但被姑姑拒绝了，他不是月家人，不能冒险……”巴亭爷爷的死亡之谜还没解开呢。

    月之光把昨晚与家人所说的话都复述给木桃夭听。

    “小夭夭，姑姑和姑父在我上来时也同时出去，要把雪山之巅有活毒草的消息先传回去，让大家都高兴一下，也好冲淡一些昨晚受到的惊吓。”

    “嗯。我猜我们回去时，帝家的人都过来了。”

    月之光点头。

    帝家的人绝对会心急火燎地赶过来。

    因为于他们来说，没有什么事比无边的命更重要。

