    顿时，李鸿的脸色就开始变了，颤声问道：“那一副画是真迹？”

    “没错就是真迹！”

    “那我一开始问你的时候，你告诉我是假的？”

    叶天摇了摇头说道：“那个时候，我就算对你说，我的那一幅画是真迹，你会相信吗？”

    听到叶天的话，李鸿瞬间就傻了！

    说实话，要是之间问叶天，叶天要是告诉自己画是真的，那自己还真有可能他在吹牛！

    许严看了看两个人，发现他们你看我，我看你的，有些纳闷，直接问道。

    “你们在说什么？我都听不懂，赶紧对我说说！”

    李鸿深呼吸了一下，然后颤着声音说道：“叶天的书房不是挂着一幅画吗？那一副画是真迹，里面的那些人就是为了画来的！”

    许严听到李鸿对他的回答，一开始并没有反应过来，过了一大会时间，许严才算清醒过来，想到这个代表的意义，许严立刻吸了一口凉气。

    “嘶，我说他们怎么不愿意走呢……”

    许严这是彻底明白了，叶天这里为什么会引来这么多的文学泰斗，原来是因为这个原因，要是自己，自己也不愿意走啊！

    叶天的那一副画他也知道，失传了已久，怪不得会引起这么大的轰动，这些教授也是想过来好好欣赏一下！

    “这可是国宝啊！”

    自从知道了事情的真相之后，所有人都懵了特别是李鸿，两个人用了好几天的功夫才反应过来，其中最特别的就是李鸿。

    他贴的最近观看过，还对着叶天讨论这个画是假的，什么的！

    又过去几天，那些教授们总算是准备好了，是时候回去了，但是在走的时候，还是有些舍不得的。

    恨不得把这一幅图带回去好好跟自己作伴！

    再回去的路上，他们还一个劲的给叶天出主意：“叶先生，这一幅画就不要再挂墙上了，直接弄个展柜吧！”

    “没错叶先生，要是你没有展柜，我可以送给你一套展柜！”

    “没错，要是想给画作日常维护，那就可以来找我，别的不敢说，但是在这个行业里面。我还是有两把刷子的！”

    叶天也笑着跟他们一一回答，等到回去了，叶天把自己的大门关上，嘴里忍不住说道：“终于可以安安静静的休息了”

    把那么多的教授送走可真是费劲。叶天自己也不是很清楚，在这段时间之内，那些大拿还会不会过来找自己。

    其实来找自己也行，只要不要跟这次一样就好了！

    “他们都离开了？”

    叶天正准备往别墅里面走呢，突然从旁边窜出来两个人，叶天被他们两个人吓了一大跳，要不是正好看到了他们两个的样子，叶天就一脚踹过去了。

    没有想到这两个人一直在花坛里面藏着，那些教授一走，立刻从花坛里窜出来了。

    ?

    “我说，你们怎么神出鬼没的？”

    叶天郁闷的看着这两个人，怎么说都是身家好多亿的大老板，能不能在乎一下自己的形象，这个样子像什么？

    没事就在花坛里面藏着，别人不知道说不定还当他们两个是贼呢。

    许严郁闷的说道：“你当我们两个像这样啊，我们还不是因为怕碰到那些教授，一看到我跟李鸿就跟撵贼似的把我们两个撵跑了！”

    李鸿也是一脸苦笑，许严说的没错，那些教授只要看到李鸿还有许严在这里都会把他们撵跑，一来二去的，他们两个就只能躲在这里了。

    还有让他们两个非常尴尬的是那些教授看到叶天都会去巴结叶天，但是看到他们两个，那脾气是前所未有的大，所以他们俩个也只好这样了。

    最让他们气愤的是，那些教授竟然让官方的人警告他们两个，让他们没事不得接近叶天的别墅。

    “行吧！”

    叶天对这事也知道，但是那时候也不知道怎么办！

    许严还有李鸿到这里都是有着自己的目的的，看到那些教授都离开了，许严赶紧开口说道。

    “你就别在着站着了，赶紧带着我们去看画！”

    “是啊，那可是失传已久的宝物啊，今天我一定要开开眼界，好好看看那一副画长得什么样子。”

    也可能李鸿跟许严待的时间有些长了，所以两个人的性格慢慢向着一起靠拢了，整的叶天都有些不熟悉了。

    两个人都是一副火急火燎的样子！

    “好好好，我知道了，走吧！”

    叶天也只好带着他们两个人进去了，直接往自己的书房走去。

    “你这里挂的画呢？以前不是在墙上吗？”

    “对啊，现在怎么没有了啊？”

    叶天对着他们两个人说道：“现在都被放进保险柜里面了！”

    接着叶天把放着画的保险柜给打开，许严还有李鸿就看到了放在里面的画。

    李鸿纳闷的说道：“你还在这里放着保险柜？”

    然后有点了下头，说道：“不过也确实该放了，不过话说回来，你的心也是大，一幅真迹你都不放保险柜里面，就直接挂在了墙上，要是我，非要准备十个八个保险柜，我觉得你也多买一个，全都放进去，这才比较安全！”

    “没必要这个样子！”

    叶天无奈的说道：“其实这个也不是我去买的，是那些教授放进来的，毕竟他们说这个东西太珍贵了，放到保险柜里面安全一点，还说如果我不答应他们的要求，他们就不回去了！”

    叶天并没有骗他们，要不是那些教授非要这样，搁叶天的脾气，说不定还会把这一副画放在了墙上。

    换句话来说，就算是叶天不把这一幅画挂在墙上，也可以直接放在塑料袋里面，这个时间还有什么会比塑料袋更加安全的地方了吗？

    李鸿还有许严也知道叶天说的是什么意思，都对叶天佩服起来，这么珍贵的东西叶天竟然不当一回事，连保险柜都懒得用，这是有多不在乎！

    “你把画拿出来打开啊？”

    许严看到画催促道。

    叶天看了看他说道：“你们不都在这吗？你们直接把画拿出来打开看不就完事了吗？”

    但是没有想到李鸿还有许严直接拒绝了叶天的提议！

    “你可别跟我们开玩笑了，这可是价值连城的东西，我们可不能碰！”

    “对啊，我跟李鸿就是为了开开眼界，好好过过眼瘾而已，别的不奢求！”

    “有没有这么夸张？”

    叶天撇撇嘴说道，然后把画拿出来，当着两个人的面把画给打开了。

    李鸿还有许严看到画之后，眼睛瞪得跟牛眼似的，接着两个人都开始夸耀着这幅画起来。

    “你看看这一幅画，画的可真漂亮，你瞧瞧着画风，还有这线条！”

    “这人画的可真传神，不亏是唐伯虎的画！”

    “没错，果然跟我收藏的那些不一样啊，真是差距十足啊！”

