    但是表面上苏幂还是维持着平日里淡定的样子，喊了他一声：“纪叔叔，好久不见呀。”

    纪许也没有表现什么不同之处，只是好像一个真的许久未见的长辈一样走到苏幂面前，和蔼可亲地对她说：“确实很久没见了，小幂比以前更漂亮了。”

    对于纪许的称赞，苏幂也是礼貌地说了声，“谢谢，纪叔叔的夸奖。”

    纪许，也没有跟她多说什么，只是对苏幂说：“走，我们就回家吧。两个小孩已经等你等了很久了。”

    苏幂注意到纪许说，他们回去却并没有说是回哪去，只是说回家。这个‘家’就非常的意味深长了。为什么他会说是回家呢？普通人如果说邀请朋友去家里做客，也会说是回我家。

    但是纪许这样说的话，就非常的奇怪了。

    苏幂只是稍微迟疑了一下，把这个疑惑放在了心底跟上了纪许的脚步。

    二人一路沉默着来到了那个那个所谓的四合院。

    不得不说这个树林里处处透漏着诡异的氛围。即使苏幂跟着纪许将近走了一个多小时的路程才来到了那个四合院。

    最关键的是，在这里的途中苏幂用心观察着周围的参照物，记录路径，可是当她站在四合院面前的时候，才发现那个路径在她的意识当中是那样的模糊。

    就好像她刚刚被纪许带着走了一遍的事情，根本就不存在一样，毫无任何的记忆。

    苏幂不知道纪许使用了什么样的手段，让她对那段路产生那么的模糊印象。但是她不得不佩服纪许居然有这样的本事。

    而让苏幂更加无法多想的是，她一走到合院就看见了门口垫着脚往一直这边张望的楚竟夕和楚相思。

    显然两个小孩真的等她等了很久了，见到她出现之后楚相思第一个忍不住朝这边跑了过来。还未靠近楚竟夕就张开了双臂，来到近前他一把抱住了苏幂的双腿，然后喊了一声，“妈咪，妈咪，你真的是思思妈咪吗？”

    待到苏幂看见楚竟夕和楚相思身后的夜蕾，她才知道为什么楚相思会问这句话。

    因为后面的夜蕾现在的长相完全跟她一样，不过苏幂对此倒是也没有太过于诧异。毕竟夜蕾已经模仿她模仿到精髓了，她会随着她的面容而变化也是在苏幂预料中的事情。

    楚竟夕也是跟着楚相思跑过来的，只不过楚惊喜比楚相思更加地沉稳了些许，没有朝苏幂这样冲过来抱住她。但是从楚竟夕眼神里能看出他期待已久的惊喜表情，显然楚竟夕也是十分开心见到他的妈咪的。

    即使楚竟夕比同龄人更加的成熟，但是也阻挡不住他是一个孩童的事实。这种见到自己的母亲时，心底所散发出的那种惊喜，是怎么想藏也藏不住的。

    苏幂自然是发现了他，她抱着楚相思来到楚竟夕的面前。然后将楚竟夕放在地上，蹲在他们两个人的面前伸手将两个小孩都抱进了怀里。

    然后对他们说：“竟夕，思思对不起，这么长一段时间来，妈咪都没有陪在你们身边，错过了你们从小到大，成长的时间。但是从今天开始，妈咪会一直陪在你们身边。再也不会错过你们成长的每一分每一秒了。”

    楚相思一直依依不舍的抱着苏幂的脖子，楚竟夕被自己的妈咪抱在怀里也是十分的受宠若惊。

    他伸着自己白皙柔嫩的小手触摸着苏幂的脸。动作小心翼翼的，好像怕弄疼苏幂一样，然后他对苏幂说：“我和妹妹从今天开始也是有妈咪的人了。”

    虽然楚竟夕平日里话很少，也不经常把自己的心事表现出来。但是这一刻他说的话，却触动了苏幂的心。

    该是多么的成熟，懂事才会在没有自己亲生母亲陪伴的情况下，却从来都不抱怨，而在被自己的母亲抱着的时候，却动容的说出这样的话来呀。

    而站在不远处的夜蕾看着苏幂跟楚竟夕和楚相思母女团聚的样子，心里都是嫉妒与愤然。

    要知道她在楚家三年的时间，楚竟夕和楚相思都跟她没有丝毫的亲近。可是苏幂只是刚出现楚竟夕和楚相思就自动跟她那么的亲近。

    这难道就真的是母亲的力量吗？夜蕾才不相信呢。

    楚竟夕和楚相思两个小孩不过是三岁的样子，他们能懂什么呢？一定是因为这苏幂是狐狸精转世，所以每个人都躲不过她那狐狸魅惑的技能。

    更重要的是，她也不知道老师心里是怎么想的，居然真的让苏幂过来了。难道老师不知道苏幂的本事吗？就连她也不是苏幂的对手。

    夜蕾心里对纪许也是有抱怨的，但是她也不敢说出来，只能憋在心里，幽怨地看着这边。

    苏幂也知道现在并不是跟楚竟夕和楚相思说得过多的时候。她抱了抱两个小孩之后，便站了起来，对身后一直沉默着看这边的纪许说道：“抱歉，纪叔叔，因为我跟两个小孩真的很久没有见面的，所以一时间没有控制情绪，让纪叔叔见笑了。”

    纪许说：“没有关系，看见你们这样，我也挺动容的。”

    说着便对苏幂说：“小幂也别见外了，就把这里当成是自己家吧。来，我们一起回家。”

    说着纪许便领着苏幂他们一起回到了四合院。

    当苏幂跟着纪许进入四合院就看见了在花园里面浇花的园丁。她发现这里除了他们几个人之外，其他人都带着白色的面纱，专注地做着他们自己的工作。

    而且这边的工作人员全部都是女性。苏幂想起了楚竟夕在电话里面告诉她的，这里所有人都是克隆人。不过当时楚竟夕并没有说他们全部都戴着面纱。

    虽然距离隔得远，但是苏幂总觉得那克隆人有些面熟，但是一时间又不知道为什么自己会有这种奇怪的想法。自从踏进这四合院之后，苏幂一直有一种非常奇怪的感觉。但这种感觉又说不上是什么？她将这种感觉埋在心里，带着两个孩子跟在纪许身后。

    一直来到客厅之后，纪许让众人坐了下来。

    客厅里已经准备了丰富的水果茶点，楚相思看着苏幂坐下之后，就迫不及待的拿起桌子上的一份茶点递给苏幂说：“妈咪，这个可好吃了，妈咪也尝尝，平时思思也特别喜欢吃的。”

    楚相思毕竟是个孩子，这些水果茶点又非常对楚相思的口味。尤其是其中的一个芋泥蛋糕深受楚相思的喜欢。

    而当楚相思拿着芋泥蛋糕跟苏幂说着句话的时候，纪许柔和的眼光瞬间落在了楚相思的身上。

    苏幂也因为楚相思这句话愣了愣神，楚相思对此毫无察觉。

    楚相思将那一块蛋糕递到了苏幂的嘴边，嘴上对苏幂说：“妈咪，你快尝尝，是不是很好吃？”

    苏幂虽然心中有些奇怪的感觉，但是看见楚相思递过来的蛋糕，她也不想让楚相思失望，所以就着她的小手咬了一口。

    一瞬间那蛋糕熟悉的味道刺激着苏幂的味蕾。

    苏幂心中非常诧异，因为这个芋泥蛋糕是她的母亲秦白鹿特别喜欢吃的一款点心。

    楚相思看来也很喜欢吃这个芋泥蛋糕，是跟她外婆有同样的喜好，这一点并不奇怪。可是让苏幂感到震惊是这款芋泥蛋糕居然跟她母亲秦白露做的芋泥蛋糕味道一模一样。她竟是丝毫没有感受到差别。

    苏幂吃着楚相思递到嘴边的芋泥蛋糕，看着楚相思一副天真又期待的模样问她：“妈咪好不好吃呀？”

    苏幂点了点头，并没有在楚相思面前表现出异样。

    楚相思听到自己妈咪说好吃，脸上也是露出了单纯快乐的笑容。然后对楚竟夕炫耀着说道：“我就说妈咪肯定也喜欢吃吧！这个芋泥蛋糕真是太好吃了，哥哥，你真的不要尝一尝吗？”

    楚竟夕跟楚相思不一样的是，楚竟夕并不喜欢吃甜的食物，所以楚相思每次跟他分享哪一种口味的蛋糕好吃的时候，楚竟夕都没有吃，这让楚相思非常的郁闷。现在看见自己妈咪也这么喜欢，楚相思简直快乐的不行。

    而就在这个时候，纪许的声音也感叹般的传来，他说：“我记得以前白露她也是很喜欢吃这个芋泥蛋糕的。这个芋泥蛋糕还是她以前教我做的呢。”

    苏幂心下了然，难怪她觉得这个芋泥蛋糕的味道那么的熟悉。原来是自己的母亲教纪许做的，也是难得，口味竟然分毫不差。

    这时四合院得下人煮好了新的茶水走了过来。她们端着茶水跪在地上，一一帮他们给杯子里倒满。

    当来到苏幂这里的时候，苏幂看着那下人垂着头，虽然她下半张脸都被白沙给遮住了，但是苏幂看着她低垂的眼眸，一瞬间居然惊的从沙发上站了起来。

    苏幂这突然间的动作，把楚相思吓了一大跳。

    楚相思愣愣地看着自己的妈咪，不知道自己的妈咪怎么了，她看到了什么惊吓成了这个样子。

    楚相思不由抓了抓苏幂的手指，然后担心的问她，“妈咪，你怎么了呀？”

    苏幂看着跪在地上依旧无动于衷的那个下人，随即将她一把抓了起来。然后将她脸上的面纱给摘了去。

    看着面前这个下人的容颜。

    苏幂惊讶地嘴巴微张，眼睛直勾勾地看着眼前的人，半天都没有说出话来。

    而那个被苏幂给扯下面纱的下人，脸上却是依旧没有什么表情，任由苏幂他抓着自己，好像不知道疼痛，仿佛没有自己的意识一般。

    夜蕾从一开始就看不惯苏幂。现在看见苏幂这么一惊一乍的样子，忍不住在一旁嘲讽到。“不知道苏小姐这是在做什么呢？这一惊一乍的不知道的还以为你见了鬼呢。”

    夜蕾本来只是想耍一下嘴皮子，可是当她话音刚落的时候，却突然收到了纪许不善的眼神，他看向夜蕾呵斥了一身道：“会不会说话？不会说话就给我闭嘴。”

    纪许这语气说得非常的重，夜蕾一时间被她说蒙了，要知道自她跟纪许见面以来，纪许可从来都没跟她发过这么大的脾气，好像她刚才说错了什么话，让纪许非常的不开心一样。

    夜蕾一下子愣住了，根本不敢再说什么。而纪许则是对那个被苏幂抓在手里的下人挥了挥手说：“你先下去吧。”

    那下人就好像被摁了开关按钮一样转身离开了。

    苏幂看着那离开了的下人，忍不住看着纪许问道：“这究竟是怎么一回事？”

    所有人当中，只有苏幂和纪许知道苏幂问这句话的意思是什么？连同夜蕾也不明白。苏幂怎么突然就发起疯来了？

    而楚竟夕和楚相思更是不明白的看着自己的妈咪。最后纪许叹息了一声对苏幂说：“原本我以为让他们全部都蒙上脸，小幂你就会暂时发现不了。不过既然被你发现了的话，我就不用再掩饰什么了。你跟我来吧。”

    说着纪许便站起身朝外面走去，苏幂看着纪许离开的背影，她知道自己刚跟楚竟夕和楚相思见面，两个小孩肯定舍不得她。

    但是她现在有必须要做的事情去做，所以她对楚竟夕和楚相思说。

    “竟夕，思思。妈咪现在有一件事情必须要弄清楚，但是妈咪不会再让你们离开我身边一步，所以你们两人先跟着妈咪，等妈咪弄清楚这件事之后，再帮你们庆祝生日，好吗？”

    楚竟夕和楚相思是两个非常懂事的孩子，看到苏幂这么严肃的表情。楚相思第一个点了点头，说：“好的妈咪。只要能在妈咪身边，不管妈咪做什么，我和哥哥都会乖乖的待在妈咪身边，跟着妈咪什么话都不会乱说的。”

    苏幂心疼两个孩子这么懂事。但是她也不能多说什么，只是带着两个小孩跟上了纪许的步伐。

    而夜蕾则是看着他们离开的背影，不知道他们究竟在做什么。

    虽然刚才自己被纪许凶了一下，可是纪许也没有说带苏幂去做什么事？没说她夜蕾不能过去一起看的。

    所以夜蕾想了想，也跟了上去……

