    西殷都城码头，十万印第安部族将士和两千锦衣卫精锐斥候整装待发。

    泰昌站在帝王号顶层的甲板上看了看外面的将士，又看了看卡黎尼奥、德谢拉、苏锋和骆思恭等人，眉头不由微微皱了起来。

    呃，好像忘了交待让谁来统帅这十余万人马了。

    大军出征，怎么把这么重要的事情给忘了呢？

    这帮家伙好像也一点都没意识到！

    这次出征的可不是什么将校层级严密的神机营又或者神武营大军，卡黎尼奥、德谢拉、苏锋和骆思恭可以说是互不相干的四股势力, 如果他们跑过去之后也各干各的，那岂不乱套了。

    这十余万大军的行动没个主帅肯定不行，到时候他们如果因为职权不清把正事给耽误了就麻烦了。

    问题，这一次让谁当主帅呢？

    他手底下并不是没有独当一面的帅才，奈何大明的疆域实在是太大了，而且这个世界还处在动荡之中, 远未安稳，能独挡一面的帅才基本都被他派去独当一面了。

    卢象升这会儿在指挥四十万大军远征塞外，孙承宗这会儿在指挥二十万大军镇守南方，甚至像曹文诏和俞咨皋这样的统兵大将都要负责南洋和北美的安危，曹文诏也得回去镇守北美大陆。

    他跟前好像就一个孙传庭了。

    问题孙传庭还要统帅水师舰队，还要负责西殷都群岛的防务，他不能把人家留在南美指挥作战啊！

    唉，蜀中无大将啊。

    廖化来当先锋吗？

    这一次出征的十余万人马的确是当先锋的，但是，他却不能随便指定一个人来统帅大军。

    因为南美大陆他们还是两眼一抹黑，他之所以派出这十余万人马当先锋就是让他们先行把那边的情况给摸清楚。

    这么重要的事情，他当然不能随便指定一个人负责。

    那么到底选谁好呢？

    苏锋吗？

    这小子虽然跟着大明将帅学了很久了，但毕竟是原始部落出身，底子太薄，见识也有限，最多也就能当个大将，当主帅肯定是不行的。

    卡黎尼奥吗？

    算了吧，这家伙除了识时务好像就没什么其他特长，让他当主帅，那就是乱弹琴。

    德谢拉吗？

    好像也不行, 人家就是雇佣兵出身, 指挥个几十号人乃至几百号人还可以，指挥十余万大军，那还得好好锻炼一番才行。

    最后就剩下骆思恭了。

    对啊，就让骆思恭来当主帅！

    这十余万先锋的主要任务本说白了就是打探南美大陆的具体情况。

    至于什么拿下纳塔尔那就是小菜一碟。

    别说卡黎尼奥本就是西班牙国王任命的巴西总督，就算没有卡黎尼奥，十余万大军冲过去一个小小的殖民地领主也无法抵挡。

    他之所以让这些人先过去主要目的就是把那边的情况打探清楚，而这个正是骆思恭的强项。

    骆思恭经验可不是一般的丰富，从大明万历二十六年开始，他就率锦衣卫密探在大明属国朝鲜出生入死为明军打探情报了。

    后面历次与建奴大战他更是屡屡率锦衣卫斥候深入建奴占领区域为大军刺探情报，可谓身经百战，功勋卓著。

    这次打探南美大陆的任务交给他来负责再合适不过了。

    想到这里，泰昌果断道：“这次出征主要是要打探清楚南美大陆的具体情况，至于那边的葡萄牙守军，最多几百，就算他们想反抗，在十余万大军面前那也是徒劳。

    所以，你们这第一批人马的行动由锦衣卫指挥使骆思恭全权负责，你们都要听他的, 明白吗？”

    卡黎尼奥、德谢拉和苏锋那是毫不犹豫的拱手道：“微臣明白。”

    倒是骆思恭本人愣住了。

    他哪里想得到，有一天自己还能充当主帅, 指挥十余万人马。

    锦衣卫全加起来也没有十万人马啊！

    这个，合适吗？

    皇上都发话了，能说不合适吗，不管怎么样，那都得上啊！

    他愣了一下，还是果断拱手道：“微臣遵旨。”

    泰昌微微点了点头，随即毫不犹豫的挥手道：“行了，出发吧。”

    卡黎尼奥、德谢拉、苏锋和骆思恭连忙拱手躬身道了声“遵旨”，随即便疾步下了悬梯，各自指挥人马，准备出发了。

    这一次泰昌足足派出了一艘无畏舰、二十艘神盾舰、二十艘楼船炮舰、一百艘武装商船，还有数百艘狼牙战船。

    没办法，印第安各个部落联盟几乎把他们的战马都派过来了，十万印第安部族的男女青壮那都有坐骑，两千锦衣卫精锐斥候自然也少不了战马。

    至于卡黎尼奥、德谢拉和苏锋等人那就更不用说了。

    也就是说，这十余万人那都是有坐骑的。

    这么多的战马再加上粮草辎重什么的，要一把运过去，没有这么多的舰船还真不行。

    大军陆续登船，一个多时辰之后庞大的舰队终于出发了。

    这个时候，东洋水师的旗舰之上，卡黎尼奥、德谢拉和苏锋都在那里转动着望远镜到处扫呢。

    如此庞大的舰队，还真是壮观啊，他们以前就没有多少机会看到，自然稀奇的不行了。

    骆思恭却是站在那里皱眉沉思着，半天都没动弹。

    没办法，皇上把这次的任务交给他来负责了，他得想想到了纳塔尔之后怎么办啊。

    那么，到底怎么办呢。

    他细细思索了一阵，这才对一旁的东洋水师总兵戚盘宗道：“戚将军，可否借会议室一用？”

    这个当然没有问题。

    戚盘宗毫不犹豫的点头道：“骆大人想用什么只管用就行了，客气什么。”

    骆思恭微微点了点头，随即挥手道：“诸位，我们去会议室商议一下吧。”

    卡黎尼奥、德谢拉和苏锋闻言，连忙撇下望远镜，屁颠屁颠的跟在骆思恭身后，向会议室走去。

    他们都觉得让骆思恭来当主帅很正常，因为这次的行动是以大明为主啊，他们虽然都能算得上是大明的人，但毕竟不是大明本土出身，更不是皇上的亲信。

    四个人里面也就这位锦衣卫指挥使是正统大明本土出身，而且还是皇上的亲信，人家不当主帅，谁来当主帅？

    这进了会议室之后，骆思恭又愣住了。

    因为这里是人家东洋水师的旗舰，而且戚盘宗是正二品的总兵官，而他只是正三品的锦衣卫指挥使。

    不管怎么说，都要让人家坐主位啊。

    他愣了一下，便向左边第一个位置走去。

    戚盘宗见状，却是一把拉住他，不解道：“骆大人，你这是干什么？”

    你召集人商议大计呢，往旁边坐干嘛？

    骆思恭颇为尴尬道：“戚将军，你的品级比我高，理当坐主位。”

    你跟我开玩笑吗？

    我就是个总兵而已，怎么跟你这个锦衣卫指挥使比！

    他一把将骆思恭摁主位上坐下来，随即坐旁边座位上认真道：“皇上的旨意可是让你来指挥这次行动，我的任务就是把你们送过去，理应你来主持啊。”

    好吧，骆思恭无奈抬了抬手，让卡黎尼奥、德谢拉和苏锋坐下来，随即郑重道：“诸位，这次我们的任务主要分两步，第一步就是控制纳塔尔，第二步就是把南美那边的情况打探清楚。”

    众人闻言，纷纷点头表示明白。

    这个皇上都说过了，他们自然明白，他们只是不知道具体怎么做而已。

    骆思恭紧接着又细细解释道：“这第一步还是要以卡黎尼奥伯爵为主。

    卡黎尼奥伯爵乃是西班牙国王任命的巴西总督，直接带着我们进纳塔尔的首府诸圣城肯定是没问题的。

    不过，为了不引起他们的警觉，一开始我们也不能带太多人进去。

    这样，抵达诸圣城港口码头之后，苏锋，你指挥手下人马下船，假意在城外安营扎寨。

    德谢拉伯爵，你带着手下二十人跟着卡黎尼奥伯爵的亲信随从一起，随身护卫卡黎尼奥伯爵。

    我则带一百个锦衣卫高手随着你们入城，并安排手下剩余人马在城外接应配合。

    我们进城之后，大家听我号令就行了，我说动手就动手，明白了吗？“

    这个简单。

    卡黎尼奥、德谢拉和苏锋皆是毫不犹豫的点头道：“属下明白。”

