
　　第二天。

　　大清早的，四季就已经起来了。

　　或者说一晚上都没睡，都在尝试着打坐什么的。

　　然而并没有什么用，对此四季也只能无奈。

　　露易丝还没有起来，四季也没有多管，直接就到外面的空地上进行训练了。

　　随便拿了一根木棍，开始基础剑术的练习。

　　基础是非常重要的，四季很明白这一点，所以从来没有放松过对基础的练习。

　　“难道是剑士么？”

　　三楼的窗户，丘鲁克看着四季练习的身影，这么想到。

　　而另一个房间里，一个戴着眼镜蓝色短发，拿着一根法杖的少女，也在看着四季。

　　露易丝的房间里。

　　露易丝也从睡梦中醒过来，但却没有发现四季，一开始还有些生气。

　　不过穿好了衣服，在窗户那里看到了下面拿着棍子练剑的四季，又有些沉默。

　　仔细想想，好像她从来就没有了解过四季的样子，理所当然的把四季当成自己的使魔来随意使唤了。

　　而且这么久了，也没有询问过四季的来历，没有询问过四季是什么人，实在有点太不称职了。

　　想想今天貌似是放假的日子，露易丝也在心里下了决定。

　　……

　　早饭过后。

　　露易丝直接带着四季到了马廊那边，牵了一匹马就骑了上去。

　　“快上来。”

　　“上去？和你一起？”

　　“少废话，快点。”

　　“好吧好吧。”

　　既然露易丝坚持，四季也懒得计较了。

　　翻身上马，没等他抓稳，露易丝就直接一夹马肚子，马匹就直接往前跑去了。

　　四季差点就摔了下去，好在反应及时，直接抓住了露易丝。

　　“等等……你的手抓哪呢？！”

　　“诶诶？这不是肚子么？”

　　四季手捏了捏，嗯，好像确实不是。

　　不过贫乳嘛，和肚子也差不了多少。

　　四季暗自嘀咕，不过还是把手往下放。

　　两个人一匹马，很快就飞奔出魔法学校，沿着道路疾驰而去。

　　没过多久，两个姑娘也骑着飞龙追了出去。

　　……

　　三个小时后，集市上。

　　骑马都要三小时的路程，距离魔法学校还真的有点远。

　　不过四季也没有在意，只是打量着周围的情况，确实都是中世纪的风格。

　　大街上也有不少没见过的东西，比如水果之类的。

　　可惜四季没有这个世界的钱币，不然也可以买来尝尝鲜。

　　看样子需要去弄些钱来用用才可以了呢。

　　四季这么想到。

　　这个世界估计也会有一些为富不仁的家伙，可以去劫他们的富，济自己的贫什么的。

　　就这么乱想的跟着露易丝东绕西绕，最后来到了一家武器店里。

　　“要买剑吗？最近宫廷也流行给下属戴上武器什么的呢。”

　　有着两颗大门牙，留着两撇小胡子，嘴里还叼着烟斗的，看起来就是一个奸商的店老板这么说道。

　　而露易丝，则是拿着一把西式细剑在那里比划着。

　　“呐呐，你喜欢那种？”

　　“我？这种事情随便啦。”

　　四季表示无所谓，反正他自己有着伸缩剑，还方便携带呢。

　　而且看看这店里的武器，质量实在不咋地。

　　露易丝似乎也对外面的这些不太满意，又对店老板说了要更好的剑。

　　店老板眼珠子转了转，随即就跑到后面去了。

　　没过多久，就拿着一把看起来金光闪闪的大剑跑了出来。

　　“这可是本店最好的宝剑了，因为它的锻造者是哲曼尼亚的炼金魔术师修佩卿，连铁都能一刀两断。”

　　店老板这么推销道。

　　露易丝倒似乎是看上了这把卖相很好的大剑，直接询问价格。

　　“多少钱？”

　　“三千金币。”

　　“三千？这都可以买栋豪宅加森林的庭院了！”

　　“名剑可以匹敌一座城池啊，只是一栋豪宅还算便宜。”

　　“我只带有一百金币。”

　　露易丝感觉有点郁闷，之前花钱太多了，现在都没有多少了。

　　要换了平时，三千金币根本就不算什么。

　　而一直在周围看着那些摆放在外面的剑的四季，也走了过来。

　　瞥了老板一眼，然后接过那把剑看了看，手指在上面敲了敲。

　　接着，又面无表情的看向店老板，“唰”的就把剑架在他的脖子上。

　　“呐呐，老板。”

　　“你……你想要干什么？”

　　店老板冷汗直冒，一副瑟瑟发抖的样子。

　　露易丝也很疑惑的看着四季。

　　四季倒是没有解释，依旧面无表情的盯着店老板。

　　“你知道欺骗贵族的下场吗？”

　　“什……”

　　“嗯？”

　　四季移动长剑，把剑尖放到了店老板的眼睛面前，仿佛在稍微往前一点，就要把他的眼珠子挖下来一样。

　　对此，店老板赶紧说道。

　　“知道知道，我知道。”

　　“那这把剑，要多少钱？”

　　“一……一百金币。”

　　“一百？你给我一百金币，我帮你弄两把回来如何？”

　　“那……五……不，二十金币，不能再少了。”

　　“二十……倒也可以，不过要把那边那把剑也一起送给我了。”

　　四季指了指一边一个大桶里摆放着的一把锈迹斑斑的剑，看起来就好像废铁一样。

　　不过就算是这样，店老板还是有点不愿吃亏。

　　“这个……”

　　“嗯？”

　　“可以可以，成交。”

　　店老板赶紧表示这个交易没有问题，不然后果太严重了。

　　虽然是劣质品，但把他的眼珠子挖出来还是没有问题的。

　　对于他的表现，四季还算满意。

　　露易丝也很满意，扔了二十个金币给店老板，这件事也就到此为止了。

　　四季把那把锈迹斑斑的剑拿了出来，然后又把手上那把金光闪闪的大剑朝着店老板扔过去。

　　“我们走吧，露易丝。”

　　“哦。”

　　露易丝还有点迷糊，也分不清谁是主谁是仆了，跟着四季就离开了武器店。

　　而抱着那把大剑的店老板，这才松了口气。

　　但没过多久，两个姑娘再次走了近了。

　　后面的事情，四季自然是不知道的，只是拿着那把剑，和露易丝一起在大街上走着。

　　而露易丝似乎也反应过来了，不免有些埋怨的样子。

　　“你干什么啊？为什么不要刚才那把剑？一起拿走也好啊。”

　　“那把剑中看不中用，随便砍点硬物估计就要断了，拿着都嫌多。”

　　“那把不好，难道你这把就好么？”

　　“至少是那家店里最好的了。”

　　四季这么说道。

　　作为一个剑道大师，要是连优良品和劣质品都看不出来的话，那也不用混了。

　　虽然本来不想要的，但现在，还是拿着这把剑来糊弄糊弄别人吧，伸缩剑能不用就不用，当做底牌。

　　露易丝看着四季眨眨眼，还是忍不住开口询问。

　　“你是剑士么？”

　　“剑士？差不多吧。”

　　四季给了一个模棱两可的答案。

　　中国一般都是说剑客，刀客之类的，不过和剑士一样，都是称呼，所以也没必要纠结。

　　“不过这把说是剑，实际上应该是刀才对！”

　　四季看着手中的剑，摇摇头。

　　毕竟只是单边开刃而已，剑应该是两边开刃的。

　　不过形状和剑差不多，当成剑来用也可以。

　　“好了，我们回去吧。”

　　“哦。”

　　……

　　回到了魔法学校，四季只是稍微进行了一下除锈工作，然后就没有多管了。

　　时间很快就到了晚上。

　　露易丝的房间里。

　　“达令，这是我送给你的哦！”

　　丘鲁克献宝般的把那把金光闪闪的大剑送到了四季的面前。

　　看着这把大剑，又看看丘鲁克，四季感觉有点头疼。

　　果然那时候就应该把这把剑给毁了的么？

　　“你怎么了，达令？”

　　丘鲁克确实是热情似火的，不管不顾的就用了达令这样亲密的称呼。

　　而一边的露易丝，却是有些恼火的。

　　跟着丘鲁克一起来的蓝色短发戴着眼镜的少女，倒是安静的坐在露易丝床上看书。

　　“呀，没什么。”

　　坐在干草上面的四季摇摇头，犹豫着要不要把真相说出来。

　　丘鲁克倒是依旧不明白，自顾自的说道。

　　“这把剑，可是哲曼尼亚制的宝剑的，剑和女人都属哲曼尼亚的最棒了，像你这种托里斯汀的女人怎么比得上。”

　　“胡……胡说！”

　　露易丝一阵气恼，随即开口反驳。

　　“你不才是因为不被哲曼尼亚的男人理睬而特地转学到邻国的吗？”

　　“……”

　　听到这话，丘鲁克表示不能忍了，直接就拿出了自己的魔法杖。

　　露易丝也拿出了魔法杖。

　　双方就这么对峙着，仿佛随时要开打的样子。

　　“很会说嘛。”

　　“说实话而已。”

　　露易丝可不会认输，而且表示她说的就是实话。

　　而就在这时，塔巴莎倒是摇摇自己的魔法杖。

　　然后露易丝和丘鲁克的魔法杖就被卷走，掉到了四季的面前。

　　四季依旧还是很无语的。

　　“室内。”

　　塔巴莎提醒了一句，要是在这里打起来，房间可就要毁了。

　　而露易丝和丘鲁克也看向了四季，正准备要说什么。

　　不过四季抢先开口了。

　　“呀呀，那个什么，丘鲁克，你还是把剑拿回去退货吧，要不然就留着当装饰品，反正我是不要的。”

　　“为什么？”

　　“这把剑看起来金光闪闪的，实际上金玉其外败絮其中，就是一把劣质品而已，我随便用力都能把它折断的。”

　　四季表示那样的剑当做装饰品还可以，真要战斗的话，根本就派不上用场，反而还会误事。

　　对于剑客而言，手中的剑就等于是生命一般的，是同生共死的战斗伙伴。

　　要是用一把磕碰一下就断了的剑，在战斗的时候还不等于是找死啊。

　　“真的那么差？”

　　“不信你大可以试试。”

　　四季耸耸肩，直接拿起了那把看起来好了很多的剑。

　　“我还是用这把好了。”

　　说着还在剑身上敲了敲，表示他只需要敲一敲就能够知道剑的质量如何。

　　然而就在这时候，这把剑的护手，却是一跳一跳的。

　　“敲什么敲？打扰老子睡觉，还有没有公德心了？！”

　　“……咦？”

　　四季表示惊奇，这把剑竟然在说话。

　　不如说果然是命运么？结果还是遇到了这把剑。

　　无奈的摇摇头，再次抬起手敲了敲剑身。

　　“还真是命运啊，老兄，我叫四季，你叫什么？”

　　“老子叫德鲁弗林加，搭档。”

　　“总而言之在这个世界的这段时间，就请多指教了。”

　　“请多指教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百六十四章：剑免费阅读。https://xs.23sk.com 