    瓜娃子？

    一听这个黑衣美女的话，我胸中更是升起一股无名之火。

    我也是四川的，虽然在外地待得久了，可四川话的瓜娃子那就是骂人的话，就跟傻逼是一样的道理。

    “喂喂喂……差不多得了？我都没跟你们一般见识，还说个不停了？”

    我有些恼怒地对黑衣美女道：“你是她的姐姐是吧？刚刚要不是我，你妹妹就被这头野猪干掉了知不知道？你非但没有感谢我，现在还说我是瓜娃子？”

    我心说这个叫小桃的年龄小，冲动泼辣，而且蛮不讲理就算了，这个黑衣美女一看二十五六，应该很成熟了啊，这怎么上来就不分青红皂白？

    仔细打量这个黑衣美女，身材高挑，微卷的长发披散在双肩，运动服更是劲装裹身，将她完美的身材衬托得淋漓尽致，长相不说十分，七分是有的。

    黑衣美女听了我的话之后，这次没有第一时间应我，而是扭头有些埋怨地对小桃道：“你说你啷个回事儿？咋个一声不吭地就跑到这里面来了？你真的不怕死蛮是咋个的？”

    小桃有些委屈地撅起了嘴：“姐姐，我还不是想做点事儿，不然人家都嘲笑我是个没用的拖油瓶子……”

    “做事？做撒子事？毛都没长齐跑来抓野猪儿子？万一被野猪儿拱了咋个整？”

    黑衣美女带着严厉的口吻训斥。

    虽然我也是个四川人，可不知为何，普通话习惯了之后听她们用四川话骂人，感觉就是有些想笑。

    小桃这次不再说话了，低下了头。

    黑衣美女又朝我看了过来，她这一次的语气已经不像刚刚那么骄横了：“是你救了我妹儿是不嘛？那多谢你了，不好意思哈……”

    她嘴上虽然这么说着，可表情和动作并没有半点感激的意思，依旧是有些高傲的姿态。

    我顿时对这对姐妹花都没什么好感，摆了摆手，有些不耐烦地道：“不用谢，以后啊……不要一上来就骂人！”

    要是她们态度好点儿，说不定我还会上前问问，她们是四川哪里的，就算在外地碰到四川人，那也是老乡见老乡，两眼泪汪汪，更遑论在这个破岛上了。

    可她们这态度……我确实不想跟她们多说什么，甚至现在连野猪肉都不想分给她们。

    我直接朝着野猪走去，看到野猪还在树干的压迫之下苟延残喘，想要搬起石头结束它的生命。

    可正当我准备去搬石头的时候，那黑衣美女忽然叫道：“你爪子？”

    我扭头看了她一眼，皱眉道：“你说呢？当然是吃野猪肉了……”

    黑衣美女的目光立马变得警惕起来，她摇了摇头，道：“帅哥，这个阔怕不得行哦……这头野猪，是我们喂的，现在把野猪弄成这个样子，我没有找你算账都算不错了，你还想吃野猪肉？”

    我顿时气不打一处来。

    一头野猪？特么的你喂的？

    这不是摆明了现在想要过河拆桥，跟我抢野猪肉么？

    俗话说，人不可貌相，谁能想到两个美女心眼儿居然这么坏，我救了人现在想跟我抢食？

    “美女……有你这么做人的么？救了你妹妹的命，现在还想跟我抢野猪肉？你抢一个试试？”

    我皱紧眉头，沉声对黑衣美女说了一句。

    我其实挺有绅士风度的，尤其是女人，可面对这个黑衣美女，我已经忍耐到了极点了！

    每个人都是自私的，更别说在这个荒岛上了，要是这个黑衣美女真想动手跟我抢的话，那我不介意给她上一课！

    “嘿，你这个瓜娃子，给你点阳光你还真的要灿烂哦！”

    黑衣美女也是眉头紧锁，扬起了手里的木棍，对准我，大有一副想要干架的样子。

    我握了握拳头，指着黑衣美女道：“你要是态度好一点，那么见者有份……我说不定心软还会分给你们姐妹一些，可现在……不好意思，这头野猪就是我的，你们谁也不能碰一下！”

    双方的架势剑拔弩张，一触即发！

    那小桃此时也指着我骂道：“我说你这个人咋这个样子哦？都说了，这头野猪是我们喂的，你咋个啷个不讲理？你要爪子嘛你到底？”

    看小桃那也是一副想要和我干架的样子，我觉得我的三观完全被颠覆了。

    “真的你养的野猪，刚刚你会被追到树上？刚刚是谁说只要救了你，就要给我当老婆的？我没提起就算了，你还有理了？”

    俗话说，秀才遇到兵，有理说不清，更有话说，绝对不要和女人讲道理。

    这些话并不是没由来的！

    眼下我就被她们弄得非常头疼！

    小桃的脸上一红，明显是有些心虚起来。

    她别开了脸，偷瞄了我一眼，道：“那……那是我情急之下，随口说滴，你还当真了哦？哪个要给你当婆娘哦？你想得倒是美哦！”

    卧槽？

    我心说黑衣美女过河拆桥就算了，现在这个小桃也开始过河拆桥了？

    “卧槽？我见过无耻的，还没见过如此无耻的，看你们这个态度，是要明抢了？”

    我捋了捋袖子，已经跟她们拉开了架势。

    说真的，好男不跟女斗，但是……贱人除外。

    黑衣美女伸手拦了小桃一下，然后提着木棍上前一步，对我沉声道：“看来你还真打算抢了？既然这样……那咱们用实力说话……你要是能打赢了我，那这头野猪就归你了！”

    卧槽？

    都说好勇斗狠是男人的天性，可我没想到这个看起来气质还算不错的黑衣美女居然也要用拳头说话？

    “好啊……没问题，只是一会儿不要哭鼻子！”

    我对自己的实力算是非常有自信了，论单打独斗，目前除了莫非，我觉得还没有人能威胁到我，包括那些恐怖的白衣精神病。

    眼前这个黑衣美女看起来是个运动女，估计是练过的，可真正的打架可不比健身房！

    “这样，我不用武器，就用拳头跟你打，要是你输了，乖乖跟你的妹妹滚出这里，然后给我跪下唱征服，求我原谅！”

    我对着黑衣美女勾了勾手指。

    黑衣美女冷笑一声：“好啊！”

    她提着木棍，直接朝我的面门横扫过来！

