    第34章 模拟星斗大森林地带

    “呼，总算完成了。”

    供给新生休息的房间中。

    李长生缓缓收回自身释放出的玄天功内力。

    额头上已经有了豆大汗珠，眉心惊夜枪的印记居然一点点黯淡下来，没有了之前那种煞气凌然的感觉。

    低头看着盘膝而坐，运转玄天功的李子硕。

    李长生颇为满意的点了点头。

    刚刚，他趁着闲暇，在智慧之神一步步指导下，为李子硕开辟了玄天功修炼路线，同时将心法传授给他，并用稍显直白的话语提点了一下，玄天功具体修炼的方法。

    虽然他也并不很懂，但有智慧之神在，一切都不是问题。

    李长生并不是个吝啬的人，在他看来，天才，正所以是天才，那在相同机遇下，也定可以远超他人，如果不然，那并不能称之为真正的天才。

    玄天功很厉害，调动自身魂力，达到近乎极致的冥想状态，甚至沟通经脉与丹田，恐怕就算是拿到一个引气入体的世界，也是不俗的功法。

    李子硕还在修炼中，已经进入了深度冥想状态。

    李长生转过身才发现，此时已经到了近乎深夜。

    他并没有打扰李子硕，转身，回到了自己的房间。

    通过几天冥想修炼，李长生自己的提升倒是没有多快。

    他呆在房间内，盘膝而坐，几乎一瞬间就进入了深度冥想状态。

    一夜无话。

    第二天，清晨。

    当远方山峦隐约浮现一条耀眼跳动光斑时，李长生就早早停止冥想，来到窗前，凝视远方天空的一道道奔腾不息之气，浩浩荡荡的气息滔滔不绝，化作纯纯之力，纷纷涌入到他的眼中，转化为一缕缕紫色光晕。

    紫极魔瞳的修炼，让李长生的双眸进化到了一种夸张地步。

    但还远远不够。

    智慧之神驱动下，紫极魔瞳甚至可以操纵人的心灵。

    而李长生只是用以观察。

    一刻钟后，直到远方苍穹破壳而出的太阳，降临大地，李长生才略带不舍的收回了目光。

    准备了一下，随后走出了门。

    刚一出门。

    李长生就遇到了一个人。

    七绝琴师。

    她站在门口，似乎早早的就等待在这里了。

    李长生一愣，面具下的眉头一皱，“有事？”

    七绝琴师没有说话，手掌在白皙透亮的手腕上轻轻一划，从储物魂导器取出了一柄短剑，将其递到李长生面前。

    “这是？”李长生接过短剑。

    入手一抹冰冷，短剑未曾拔出，但却可以感知到一抹锋利，同时，还残损着一抹抹魂力的波动迹象。

    “别死了。”

    七绝琴师说了句莫名其妙的话，然后就踩着轻快的脚步，从一旁的过道走了出去。

    李长生感觉莫名其妙。

    同时他才发现，七绝琴师银白色的长发，在今天并非散开，而是扎起了两束麻花辫，用淡紫色的丝绳束起，随着脚步跃动，煞是好看。

    “这似乎是把魂导器？”李长生看过十级魂导师手扎，对于攻击性魂导器也算有一定的了解。

    当即，他注入自己的魂力。

    噗嗤！

    空气刺响，一连串类似鸟的啼鸣瞬间响起。

    同时，空气忽然变得有些冷冰冰的。

    在手持的魂导器上，一只翱翔的，展开双翼的冰鸟瞬间成形，在空气中划过几个弧度，似乎发现并没有什么危险，随后，居然又直接飞回到了短剑中。

    “咦？这是什么魂导器？”李长生见猎心喜，又尝试了几次。

    魂力消耗似乎并不是很大，至于攻击力……

    形成的冰鸟仿佛有智慧一般，在没有发现，将会对李长生造成伤害之物时，并不会发起攻击。

    而正当李长生刚要出去集合时。

    隔壁，也就是李子硕的房间中，忽然响起了一声，稚嫩的，无比兴奋的尖叫声。

    “成功了！十级魂力了！耶！”

    诸如此类的声音越来越近，随之，门打开了。

    李长生看见了倦态十足，但自身情绪无比兴奋的李子硕，一路小跑了出来。

    他先是径直跑向李长生的房间，随后才发现，李长生在外面。

    旋即，他一个箭步冲上前来，居然直接单膝跪地，仰视李长生，苍白的脸上，兴奋感再度躁动，他一把抱住李长生的腿，用小脸蹭来蹭去，“大哥，我真的好崇拜你。”

    李长生愕然。

    没错，他完全愣住了。

    并不是因为对方这么快就突破而愣住。

    而是被李子硕这突如其来的举动给唬住了。

    魂士层次的魂师修炼速度本就很快，再加上特殊方法，那修炼起来更是事半功倍。

    没错，李长生在为李子硕开辟经脉时，使用了惊夜枪内储存的，为数不多的血气，辅助他提升了很多，很多。

    李子硕智慧聪颖，但天赋稍显不足。

    李长生帮助李子硕也不单纯只是他是自己的后代，同时，他感觉李子硕十分亲切，自己想帮，就帮了他一把，这样就足够了。

    这何尝不是修炼路途上的一桩良辰美景呢？

    “好，起来吧，起来吧，以后更加好好崇拜我吧。”李长生把李子硕拽起来，看着他没戴面具，表露出的稚嫩纯真无邪的小脸，李长生也露出了一丝笑意，戏谑道：“这跪地，不会也是你爸爸教的吧？”

    李子硕直起身，先是一愣，随后捏着手指，略有些不好意思的说道：“其实是学的唐三老祖拜师那段……”

    李子硕虽然懂得不多，但他当然清楚，自己是在李长生的帮助下，才突破到眼前境界，这才几天？他的等级就达到了这等水准，他当然发自内心的敬佩李长生了，他发誓，自己一定要保护好大哥！嗯，大哥！

    李长生闻言失笑着摇了摇头。

    的确，唐三的成长历程，在这万年来，算是被传唱成了经典，类似于评书类的东西也不在少数。

    “好了，这下我们倒是可以一起猎杀魂兽，也算有个照应。快点走吧，错过时间，早餐可就没有了。”

    “好！”李子硕重重的点了点头，脸上的兴奋仍然浓郁无比，隐约可见脸颊的颤抖。

    “戴上面具。”

    将七绝琴师给他的魂导器收起，李长生和取回面具的李子硕，一同朝外走去。

    因为他们呆的地方是类似于筒子楼的宿舍楼，因此，下楼时，还是可以遇见几个和他们戴着不同面具的人。

    李长生经过了解，也算是清楚。

    在育前院，依照班级，可以分为四种面具。

    一至三年级是白色面具。

    四年级是花蕊黄色面具。

    五年级是紫色面具。

    普通六年级生是黑色面具。像离心杀镜这样的，天骄级别六年级，可以随意佩戴面具。

    而七绝琴师虽然也和李长生一样是新生，但因为她是育前院校长的弟子，所以享受优先权。

    这些高年级生，一个个都匆匆忙忙的下楼，然后匆匆忙忙的离开，很少见有人交流的。

    这或许和一间宿舍只住一人，也有很大的联系。

    李长生和李子硕来到时，离心杀镜包括七绝琴师他们已经早早在路径旁边等待着。

    这次，许久未见的教导老师顾飞白也来了。

    顺带一提，没有雍容华贵的少妇。

    李长生和李子硕向顾飞白说明情况后，在顾飞白确认后，李子硕也被允许进入模拟星斗大森林地带去猎杀魂兽，给自己的武魂附加魂环。

    顾飞白似乎并不惊讶李子硕提升的这么快。

    的确，魂士阶段的魂师，在正常修炼情况下，提升速度也是很快的。

    聚集的考核新生一共有三十多个人。

    这似乎是这一批次的学生，等过段时间似乎还会有一部分魂师来到这里。

    在顾飞白的带领下，李长生他们来到了模拟星斗大森林的地带。

    靠的近了，李长生才真正发现，自己之前的观察有些偏差。

    在厚重的魂导器栏杆内，阻拦住的并非单纯的森林，而是肆虐不惜，静谧可怕，诡谲云涌的可怕噬人森林！

    顾飞白这次颇为凝重的正向于考核新生，他沉声道：“你们现在还可以选择放弃。一旦进入模拟森林，生死由命。这样说或许违反校规，但，我还是要提醒一句，不要太死脑筋，一心只想自己猎杀一只魂兽。那是蠢货的想法，你们可以去组队，你们也可以去抢夺其他人的魂兽，这些都可以，但唯一的，不能杀人。当然，这需要靠你们的自觉……”

    “不过……”

    说到这里，顾飞白取出一个类似于圆球的东西，呈现在众人眼前。

    “你们每个人都可以戴上这个魂力录影装置，一旦你们其中有人死了，我们也好回收，看一看，是被魂兽杀死的，还是被人杀死的。没有被发现也可以，但如果被发现虐杀考核生，那抱歉，你的小脑袋瓜，会摆在对方的墓碑前。”

    随后，他将那奇妙的魂导器，分发给了众人。

    “对了，这东西不能损坏，不能丢弃，回来后要回收。谁丢了，哼哼，自己去交罚款。”

    “还有，考核没有具体时间，只要你能活着走出这里，什么时候都可以，但最好不要让我等太久。”

    李长生自始至终都在听。

    这顾飞白绝对是来捣乱的。

    教唆其他人，除了自己猎杀魂兽外，还可以去抢，其他人猎杀的濒死魂兽……

    当然，首先是武魂近似，自己的武魂可以吸收濒死魂兽，才可以抢夺。

    只不过，经过顾飞白这么一说，难度绝对提升。

    当然，和李长生没关系，他就是来虐菜的而已。

    毕竟，他已经快要十五级了。

    随后，他们依次排队进入模拟星斗森林地带。

    还没有完全进入，这时，就有几个同乡人组起了队。

    快到李长生和李子硕两人进入时。

    一旁，七绝琴师又走了过来，这次，她又递给了李长生一张纸。

    李长生撇了一眼，发现这是一份地图，上面标记着，模拟星斗森林里面各处魂兽生存的范围，还有魂兽的年份。

    “你为何要帮我？”

    李长生当然不会问这么不解风情的话。

    他向七绝琴师颔首示意，算是道谢吧，虽然这东西他不一定用得上，但也承情。

    七绝琴师回去时，还是之前的那句话：“要活着。”

    ?  ?定时发布的。

    ?      更新的话。

    ?      固定中午十二点左右应该有一更。下午六点有一更。如果加更的话，集中在下午和晚上。以后早上就不更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

