
　　油腻得让云渺都快当场吐出来了。

　　她当然不可能让他碰到。

　　干脆利落地退后了两步，然后绕过他继续往前走。

　　胡俊有些恼怒，但还是压着性子，继续跟了上去。

　　“哥能看得上你，就已经是你修了八辈子的福份了，这村子里头，不知道有多少女人想让哥庇护，哥还不愿意呢，你就乖乖听话吧！对你只有好处，没有坏处。”

　　停顿了一下，他又回头望了一眼，带着几分鄙夷，“你家那木头，别看像只狼崽子一样，阴沉沉的，看起来凶得很，但其实就是个假把式。”

　　“还有他那个爹，也是个窝囊费，当初他那婆娘，还不是让我爸上了好几回，他也不敢吭声？”

　　“都说什么样的种，下什么样的崽子，木头跟他爹，其实就是一个德性，看起来不好惹，其实都是怂蛋！在村子里头又没权没势的，家里又穷，连买个女人都只能用猪换，你跟着他又有什么好日子过？”

　　云渺被他说得直恶心。

　　干脆停下了步子。

　　“那行，我跟着你，你回去跟你爸说，把你家那女人送走，你跟我摆酒席。”

　　这回轮到胡俊愣住了，“你什么意思？”

　　云渺白了他一眼：“我可不敢触犯族规，犯了规矩，是要被处刑的，女人得浸猪笼，我还不想死。”

　　“所以，你想我跟着你，就明着来。”

　　胡俊被彻底难住了，“可是你……”

　　“我虽然生不了孩子，身体也不太好，不能干活，但是我长得漂亮啊。”

　　云渺脸不红、心不跳地胡说八道。

　　“沈墨说了，像我长这样的，就该好好地养在屋里，细心地喂养照顾着，不然的话，就像那美丽的鲜花一样凋零了，像干活生孩子这样的粗活，都不应该让我干。”

　　“还有，他越来越迷恋我了，他说，谁要敢动我，敢跟他抢，他就拼了这条命，也要跟对方同归于尽，一把火烧了他家。”23sk.Com

　　“你可得当心了，他疯起来，也许真的什么都敢干的，毕竟，他连他老子都敢追着砍。”

　　胡俊本来就有点怵沈墨，只因为小时候，沈墨就敢拿刀追着村子里的欺负他的孩子砍了。

　　之所以大家叫他木头，一是因为他话越来越少，人看起来很木讷，极少跟村子里的人来往，成天就只知道埋头干木工活。

　　二是因为，这家伙小时候就跟个二愣子一样，说砍人就砍人，说用砖头拍人脑袋，就用砖头拍人脑袋。

　　那股子凶残劲儿，就跟个不懂转弯的傻子一样。

　　“可我爷和我爹他们不会同意的，不然这样，你先悄悄跟着我，等我找到机会再……”

　　他话还未说完，就被云渺打断了，“得了吧，你这点小伎俩，骗骗那些单纯的小姑娘还差不多。”

　　“我之所以在这，就是被你们这些臭男人给骗了，你以为我还会这么轻易上当？”

　　说完，云渺冷着脸走了。

　　绕了一圈之后，她钻进了人群当中。

　　【宿主，又打起来了，沈墨出面了。】

　　444有些兴匆匆地观看着，还不忘给个头矮小，根本看不到前面的云渺来个现场直播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1585章 被拐后，她成了所有人的恶梦（63）免费阅读。https://www.23sk.com 