    第二天，不知道是不是夏千暖的错觉，总觉得韩杰西对霍彦琛的态度产生了微妙的变化，最起码不像之前那般一见面就如同那火星撞地球，一发不可收拾。

    虽然两个人仍旧没有说话，可夏千暖还是很敏感的嗅到了几分不同寻常的味道。

    霍彦琛看了眼此时脸色依旧冷沉的夏千暖，也识趣的没有再碰她的逆鳞，此时正和夏子霆在沙发上研究刚买的游戏装备，那模样，俨然没有把自己当做一个外人。

    韩杰西端上刚做好的早餐，夏千暖看了眼此时正和霍彦琛一脸兴奋说话的夏子霆，很显然，他对自己买的新玩具很感兴趣。

    “开心，过来吃早饭了。”

    夏千暖话音刚落，夏子霆便拉着霍彦琛屁颠屁颠的走了过来。

    “妈妈，我们什么时候回家啊？”

    “你很想回去？”

    “没……没有啦……”夏子霆撅了撅嘴，讨好的看了眼韩杰西，“舅舅，你今天也不用工作吗？”

    “舅舅当然得工作。”韩杰西将荷包蛋塞进嘴里，“你在家乖乖听妈妈话，有什么想吃的舅舅下班给你带回来。”

    夏子霆笑着转了转眼珠，“舅舅，你能不能带我去上班呀，我真的超级好奇舅舅工作时候穿白大褂的样子，一定很帅吧。”

    听了他的话，不要说是夏子霆，就是夏千暖也同样一脸好奇的看着他。

    韩杰西目光落到霍彦琛嘴角微微勾起的弧度，再落到此时一脸天然呆的夏千暖时，“喂，丫头，你那是什么眼神？”

    夏千暖低下头喝了杯热牛奶，“没什么，你路上注意安全。”

    韩杰西自然知道这小家伙打的是什么主意，让他带他去上班，那他的爸爸和妈妈就可以二人世界了？

    还没来得及说话，韩杰西突然接到了一个电话，居然是巴雷打来的，他们两个人以前就很少有交集，不知道巴雷这次主动打电话给他是为了什么事。

    韩杰西正在思索间，目光落到正在用餐的夏千暖，“喂，什么事？”

    韩杰西停顿片刻，目光又转向霍彦琛，“你找暖暖啊，暖暖手机确实丢了，什么，你想请她单独吃饭？”

    看样子，巴雷似乎还不知道夏千暖和霍彦琛的这层关系，如果是平日，韩杰西自然知道这巴雷对夏千暖没安好心，可是今时不同往日，“那好，我让她接电话，她愿不愿意可不是我说了算。”

    “是谁？”夏千暖疑惑的接过手机，当听到电话那头的声音之后，脸色立马沉了下来。

    “怎么会是你？”这韩杰西今天又是抽的什么风，明知道巴雷是什么货色的人，居然还让她接电话。

    “对不起，我没空。”

    夏千暖几乎想都不想就准备挂断电话，却不妨在听到他的话之后脸色立马变得紧张起来，“你说什么？”

    “宝贝，哥哥不过是请你吃顿饭而已，还为了小可爱你精心准备了特别的礼物哟。”

    夏千暖知道巴雷在故意吊她的胃口，可是顾城不是在中国吗，怎么可能会突然飞到法国，他的伤那么重，不可能这么快就痊愈的。

    几乎不假思索，夏千暖以最快的速度挂断电话，然后从韩杰西的手机电话本里找到顾城的号码立马拨了过去。

    一个，两个，三个……

    还是没人接听，与此同时，霍彦琛疑惑的看着她此时慌张的表情，究竟什么事情让她紧张成这样，这通电话又是谁打来的，一万个问号在脑海中却没有答案。

    “小妹，怎么了？”这表情和他想象中的不一样啊。

    “阿城的电话打不通。”

    “也许只是临时有事了也说不定。”

    夏千暖摇了摇头，似乎突然想到了什么，看了眼霍彦琛然后走到他的跟前向他伸出一只手。

    “我的手机呢？”

    上次将手机落在了他的车上，直到现在都忘了要回来。

    霍彦琛优雅的从自己口袋里看似漫不经心的掏出手机递给她，在她准备伸手接过的一瞬间立马又收了回去。

    “告诉我出了什么事？”

    “你不需要知道。”

    见她作势就要抢，霍彦琛轻轻松松的将手机举过头顶，意思显而易见，如果她不说他就不给。

    夏千暖没有时间和他在这耗下去，“巴雷抓了阿城，我要确认下真假。”

    又是顾城，霍彦琛此时的脸色看不出任何的异样，然后将手机重新揣进自己的口袋里，“如果是真的，你打算做什么？”

    “和你没有关系！”夏千暖急红了眼，不管三七二十一就想夺走被他已经揣在口袋里的手机。

    如果他回法国的话，顾城一定会给她打电话，如果电话没接通，他也会给她发短信。

    这样想着，夏千暖的神色更是多了几分急切，“霍彦琛，你还给我。”

    “他现在确实应该在法国。”

    看着自己的女人居然如此担心另外一个男人，说实话，他的心里很不是滋味，可如今这个女人还在气头上，如果真的在这个节骨眼因为自己的原因导致顾城出了意外，恐怕这个女人一时半会真的不会原谅他了。

    “你怎么知道？”

    “在这之前，他好像给你发过短信。”

    这混蛋果然偷看了她的手机，听他这么说，夏千暖几乎想都不想冲了出去。

    “你去哪？”

    “我去哪关你什么事！”

    夏千暖甩开霍彦琛的手，还没待韩杰西反应过来夏千暖便如一阵风一般冲了出去。

    “诶！”

    “舅舅，妈妈去哪了？”

    夏子霆歪着脑袋一脸疑惑的看着韩杰西，“是顾老师到法国来了吗？”

    三年不见顾老师，夏子霆此时几乎都快忘记顾城的样子了，目光无意中看到霍彦琛此时紧握的拳头，“爸爸，你怎么了？”

    韩杰西啧啧啧了几声，看样子今天又得请假了。

    “开心，待会舅舅出去有点事情，你一个人呆在家里OK吗？”

    毫不犹豫的点了点头，夏子霆不安的拽了拽霍彦琛的衣摆，“爸爸？”

    霍彦琛听到夏子霆的声音这才反应过来，看了眼韩杰西，“我和你一起去。”

    二人对视一眼，上了同一辆车驱车离去。

    霍彦琛慵懒的将半个胳膊撑在跑车的窗户上，劲风吹的他此时的发丝有些凌乱，凭添了几分张狂而又野性的魅力。

    “大舅子，如果这次我解决了这件事，可以给我加几分？”

    韩杰西驾驶的姿势没有任何的变化，微微侧眸看了眼霍彦琛那桀骜不驯的模样，“如今你讨好我也没用，不原谅你的人是暖暖。”

    韩杰西心里冷哼一声，现在才后知后觉他这个大舅子的重要性，未免太迟了点，他早干嘛去了。

    霍彦琛脱掉身上的外套，然后将上衣衣领处的纽扣解开三颗，卷起自己的袖口，跑车在LeJulesVerne餐厅停了下来。

    这个餐厅位于铁塔的3楼，是法国著名的浪漫地标，整个巴黎的景色尽入眼底，在这里用餐，一边欣赏美景一边享用美食，甜蜜而又温馨，在这里约会是每对热恋情侣的梦中圣地。

    “没想到这巴雷还真是舍得花代价，居然把这里包了下来。”

    韩杰西站在门外看了眼喷香扑鼻玫瑰花香，用手在自己鼻尖扇了扇，爆了一句粗口，这是将整个玫瑰园都搬来了吗？

    “这种事情既然你不便露面，在外面等我。”霍彦琛说完这句话便独自走了进去。

    韩杰西看着霍彦琛挺拔而又修长的背影，只见他双手随意的插着口袋，就如此嚣张毫无忌惮的走了进去，那姿态犹如睥睨天下的王者。

    韩杰西揉了揉鼻子，这巴雷是该给他一点教训了。

    …………

    夏千暖刚进入餐厅便被眼前的景色震的说不出话来，红玫瑰，白玫瑰，粉玫瑰，到处都是玫瑰，每朵玫瑰上还有一颗心型的彩灯，整个餐厅被布置成了一片花的海洋，姹紫嫣红。

    味道太重，让她出奇的反感。

    巴雷没想到她会来的这么快，手捧一大束蓝色妖姬身着一身黑色的燕尾服绅士的向款款而来，屈膝跪地，夏千暖情不自禁后退一步，目光落到他此时炙热如火的目光，那眼神不像是在看心仪的女人而是猎物。

    店员此时都一脸惊羡的看着她，在外人眼里，巴雷表现的温柔大方，绅士而又儒雅，浪漫又不失风情，法国男人所有的有点他几乎都有。

    可夏千暖知道这只不过都是他的假相。

    “安妮，自从你出现后，我才知道原来爱一个人是那么的美好的事情，既然你和Mr.Gu有缘无分，那是否可以再给我一次机会？美丽的女孩自然值得拥有更好的男人，你愿意接受我吗？”

    夏千暖看着他眼角的鱼尾纹还有眯眯眼下重重的黑眼圈，大蒜鼻子下是两片肥厚的嘴唇，笑起来的时候，脸上的肌肉都在抖动，只看面相就不是好人，这一身昂贵的燕尾服穿在他的身上还真是格格不入。

    “阿城在哪？”

    夏千暖单刀直入，脸上是毫不掩饰的厌恶，“你别恶心我巴雷，你不需要在我面前装模作样，阿城呢，他怎么样了？”

    他从前也都是用这样的手段来哄骗女孩子的吗，这手段未免也太低劣了一点。

    “NONONO，这种时候不要提这些无关紧要的人。”巴雷摇了摇手指，轻轻嘘了声，示意她接过手中的玫瑰。

    夏千暖咬牙将玫瑰捧在怀中，“他人呢？”

