    “我……我也算是混血种了吗？这就是你之前说过的血统觉醒吗？”

    洗去残余药膏的苏晓樯披着衣服，看着化妆镜中自己明亮璀璨的黄金瞳，指尖轻轻擦过脸上的皮肤。

    “嗯，”路明非皱着眉，点头道，“混血种体内的龙血在出生时大多是沉睡的，往往要在受到某种刺激后才会觉醒，甚至一些混血种家族会有专门刺激后代觉醒的手段，保证能够唤醒血统又不会出现意外危险。”

    “根据楚师兄所说，他就是在一次强烈的刺激后才觉醒了血统的。”

    路明非补充道。

    “那你呢？”

    苏晓樯好奇地对着路明非问道。

    “这就是我接下来要告诉你的了，”路明非清咳两声，一脸严肃，“你先躺下。”

    “躺下？”

    苏晓樯原本已经恢复平静的脸色再次通红，双臂护胸，结结巴巴：“你……你……你想……想干什么！我警告你！本姑娘还没做好准备！”

    “呃，意思说说做好了准备就可以了吗？”

    路明非眼前一亮。

    苏晓樯脸颊发烫，伸手去拧他的腰间软肉。

    在觉醒了龙血之后，苏晓樯的身体素质明显提高了许多，如果路明非还是食气境，这一下就算不至于呲牙咧嘴至少也该嘶两口冷气，好在前不久他已经突破了旋照，此刻倒是没多大感觉，只是配合着装出一副很疼的样子求饶。

    “啊！”苏晓樯惊呼，闪电般的把手松开，焦急地问道：“你没事吧？我忘了我已经觉醒了龙血了，没弄疼你吧？”

    “疼……”路明非的表情立刻扭曲起来，透露着仿佛被杀的猪一样的痛苦，“疼死了……”

    “对……对不起，我给你揉揉！”

    苏晓樯身子前探，伸手在路明非腰间轻轻揉搓起来，指尖隔着衣服摩擦着路明非的肌肤。

    路明非忍不住转头向苏晓樯看过去，因为之前只是披着衣服，此刻动作幅度稍大，衣服顿时从少女光洁莹润的肌肤上滑落一部分，露出大片美丽的景色，让路明非目眩神迷。

    “看够了吗？”

    不知何时，苏晓樯已经把手从路明非腰间拿开，抬头看着他，眼神似笑非笑。

    “呃……”

    被苏晓樯下套抓了个现行的路明非尴尬地挠挠头发，想要辩解一下，但是下一秒，两片冰凉柔软，带着丝丝香甜的唇瓣便印在了他的唇上。

    良久，唇分，苏晓樯眼中如有一泓春水，波光粼粼，风景无限。

    赤裸的双臂环住路明非的脖子，路明非还来得及感受她柔嫩肌肤摩擦在身上的感觉，苏晓樯湿润的唇瓣已经凑在他耳边轻声开口，温热的气息撩拨着路明非的耳廓，像是舌尖轻轻舔舐。

    “我……现在准备好了……”

    要不是及时把法力运至灵台，路明非这会早就理智全无了。

    苏晓樯衣衫半挂躺下，大片美好无暇的肌肤露出，两手抓住身下的床单，双眼微闭，修长的睫毛不住地颤抖。

    “你可以来了！”

    苏晓樯的声音也在颤抖，却又有种莫名的期待。

    看着苏晓樯躺在床上，妩媚动人，一副任君采撷的样子，路明非点点头，温声道：“那我开始了。”

    “嗯……”

    苏晓樯躺在床上微微点头，声音细若蚊蝇，心中一惊把路明非咬了十八遍——魂淡你直接来就好了啊！专门说出来是嫌我还不够害羞吗？！

    路明非法力在灵台流转，同时真气遵循着某种奇异的轨迹在经脉中周游，手掌隔空放在苏晓樯头部上方。

    法术·入梦！

    入梦是比较少见的不会被旋照境削弱威力，甚至还能得到加强的法术，路明非猜测是因为入梦本身依靠的是“神”，而精气神三宝紧密相连，虽然他还没有晋升心动，但晋入旋照后“精”的强化也会带动神有所提高，使其比食气时更强，入梦的威力自然也水涨船高。

    在修为达到旋照境后，他已经可以尝试强行催眠毫无心理防备的目标了，如果能晋升心动，或许可以直接催眠有防备的目标，结丹后说不定能直接催眠一些实力不太强的，对他有敌意的敌人。

    伴随着强烈困意凭空袭来，苏晓樯神智渐渐模糊，等她惊醒的时候，已经赤脚站在了一片触感温暖柔软的地面上，像是一脚踩进了铺满棉花的石面上。

    然后她就看见了站在他面前的路明非，还有他直勾勾地盯着自己的眼神，

    顺着路明非的眼神，苏晓樯低头看向自己的身体。

    “啊——”

    伴随着一声震耳欲聋的尖叫，苏晓樯飞快地蹲下身子。

    “咳咳……意外，意外，我还不太熟练……”

    路明非连忙一挥手，苏晓樯身上浮现出一条纯白的连衣裙。

    过了足足半分钟，苏晓樯才红着脸站起来，对路明非怒目而视，路明非心虚地移开视线。

    苏晓樯视线环顾四周，她脚下是一片玉石一般的圆形石台，直径足足有几十米，踩在上面触感温软，石台周围是一望无际的漆黑，却点缀着凌乱的星光，像是一片晴朗的夜空。

    “这是什么？”苏晓樯满脸惊奇地环视四周，目光看向路明非，“这难道就是你之前提过的言灵？”

    “不，”路明非摇头，不知为何，苏晓樯好像能从他的眼神与表情中看到些许自豪，“这可不是什么言灵，而是法术！”

    “法术？”

    苏晓樯一时没有反应过来。

    “对！就是法术！”路明非点头，“其实，我除了混血种之外，还是个修士！”

    “修……修士？”

    苏晓樯眨眨眼，小嘴微微张开，满脸写着“？？？”

    “对，修士，就是你理解中那种修仙的修士，”路明非点点头，解释道，“这片空间就是我用法术通过你的梦境创造出来的，换句话说，我们现在是在你的梦里。”

    “我的……梦里？”

    苏晓樯伸手在自己丰腴的大腿上狠狠地掐了一把，眼泪都疼出来了。

    路明非哭笑不得：“梦境里会还原真实的感受，你掐自己真的会疼的。”

    “你不早说！”

    苏晓樯疼得呲牙咧嘴，路明非赶紧走过去给她揉揉大腿。

    几分之后，路明非抱着苏晓樯坐在地上，向她解释道：“所以我实际上既是混血种，又是个修士。”

    “唔，大概明白了，”苏晓樯点头，“但是你是怎么成为修士的呢？难道是你们家家传的？还是你有个师父？”

    “这个我暂时还不能告诉你，虽然根据我的检查，已经开光，可以开始修行了，但是修为太低的话，知道得太多也是有益无害，”路明非摇头道，“我待会传授给你一门修炼的功法，你先修炼吧。”

    关于那个世界和天书的事情牵扯太大，路明非暂时不准备告诉苏晓樯，况且告诉她也没什么用。

    “好，我相信你有自己的道理，我听你的，”苏晓樯点头，“不过，你说已经检查了我，我可以修炼了，那……”

    苏晓樯问出这句话的时候有些忐忑：“我的天赋怎么样啊？”

    虽然对天赋的要求没有依赖血统的混血种那么夸张，但先天的天赋对于修士而言同样至关重要。

    大多数修士想要从食气修炼到旋照，至少需要十几甚至几十年的积累，而且突破过程凶险异常，让法力和气血克服排斥交汇成真气更是困难至极，稍有闪失就会功亏一篑。

    但是对于路明非这种天赋几乎可用“道子”来形容的怪胎，完成积累只需要不到一年，而最凶险的法力和气血融合，基本是法力和气血自发完成的。

    相比于寻常修士必然会经历的“精”“气”排斥，他的气血和法力简直就像磁铁的两极，根本不需要他去过多得控制就会自发地互相吸引融合，化作真气。

    以至于对旁人而言凶险万分的突破对他而言完全是水到渠成，甚至没有察觉到丝毫难度。

    虽说天赋不能完全代表一个修士的上限，但像路明非这样的修士，天生就和其他修士不在一个跑道上。

    听到苏晓樯问自己她的天赋，路明非停顿了一下，摇头晃脑：“啊……这个，那个……怎么说呢……”

    路明非一边“这个那个”，一边偷偷观察苏晓樯，想看看她焦急的样子。

    然后他就看到苏晓樯脸上的焦急一点点腿去，甚至换上了一副老神在在的样子，微笑着看他表演。

    “你……不着急吗？”

    路明非疑惑地看着苏晓樯。

    “我还不知道你？”苏晓樯翻了个白眼，“看你的样子就知道我的天赋不错，我天赋要是很差你早就来安慰我了，哪还有心情在这摇头晃脑？你就是想看我着急的样子，对不对？！”

    “呃……”

    路明非有些尴尬地挠挠头发——媳妇太了解自己怎么破？

    路明非叹了口气，伸手一挥，石台光阴变换，变成了一片直径大约十丈的小莲花池，他和苏晓樯就泛舟在莲花池中央，周围全是花苞合拢的莲花，池水清澈见底，低头甚至能看到水底的花茎和莲藕。

    苏晓樯低头看下去，水中居然没有泥土，漂浮在水中的莲花没有须根，本该是地下茎的莲藕暴露在水中，莲花没有固定附着住，却依旧在水中亭亭玉立，伴随着水波轻轻摇摆。

    水面以上的莲花是没有开花的，只是一个粉白色的花骨朵。

    “把手放上去吧，它会告诉你你的天赋。”

    路明非指着他和苏晓樯面前最近的那朵莲花。

    苏晓樯伸出白皙的手指，指尖点在合拢的花苞上，整株莲花微微一颤，然后散发出明亮的霞光，整体变得有些虚幻起来，然后缓缓绽放。

    不仅花苞在绽放，原本只有五节的藕也在飞速增长，莲叶的中心蔓延出几条新的叶脉，细细一看，所有莲叶的叶脉数量都是一摸一样的。

    “这是……”

    苏晓樯看向路明非。

    “这是一种粗略检测天赋的办法，”路明非解释道，“这株莲花的藕、叶和花分别代表一个人在精、气、神方面的资质，藕生五节是练精上的中人之姿，叶生五脉为练气的中人之姿，花生五瓣便是炼神的中人之姿。”

    “数五以上，越多就代表对应的天分越高。”

    “藕生九节，叶延九脉，花开八瓣，”路明非低头轻抚代表苏晓樯资质的莲花，微微点头，“不错，九乃数之极，虽然不如我，但你的天赋也算是很好了。”

    “这还不如你啊！照你说九是极限的话，我岂不是之差一瓣莲花就是最强的天赋了？难道你是九九九？”

    “什么叫九九九？你怎么不直接叫我三九胃泰？”

    路明非吐槽。

    “你好胃泰。”

    苏晓樯改口。

    “咳咳，”路明非清咳两声，解释道，“精气神均为九通常确实是最高的天赋，但是这个世界上总有一些万中无一的修炼奇才是超出常理的，寻常人的极限是束缚不住他们的。”

    “哈？”苏晓樯上下打量路明非，“你别告诉我你就是这个万中无一的奇才。”

    “不巧，正是区区在下。”

    路明非用大拇指指着自己。

    “我呸！”苏晓樯伸手掐住路明非的两侧脸颊，“你脸皮好厚啊！”

    “里无信窝撤诶里看（你不信我测给你看）……”

    路明非被扯着脸，拂袖一挥，代表苏晓樯资质的莲花花苞合拢，藕和叶也恢复原状。

    苏晓樯松开路明非的脸，路明非指尖轻轻在花苞上一点，随后莲花轻颤，骤然散发出明亮如同太阳般的光辉，苏晓樯忍不住紧闭上眼睛。

    但即便紧闭双眼，她依旧能感受到来自外界的强烈光线，虽然在梦中不会受伤，但是也有些难受，不得不用手掌捂住了眼睛，许久之后，她才睁开眼。

    映入眼中的是一株盛开的随风摇曳的莲花，但是似乎只有七瓣。

    苏晓樯瞪大眼睛数了数，不仅花只有七瓣，就连藕也只有七节，叶同样是七脉。

    “你不是说自己天赋很好吗？”

    苏晓樯转头看向路明非。

    “对啊，”路明非点头，“你不是看到了吗？”

    苏晓樯上去一步，踮起脚尖轻轻抚摸路明非的头发，像安慰一只小狗：“可怜的孩子，你一定是接受不了自己天赋一般的事实，所以才会自欺欺人，但是没关系的，有我在，以后就换我来保护你……”

    “等等等等，”路明非抓住她的手，指着面前的莲花，“你是不是觉得它就是我的天赋了？”

    “难道不是吗？”

    苏晓樯疑惑。

    “算是吧，不过只能算是一部分，”路明非耸肩，“你看看周围啊，不是还有吗？”

    “还有？”

    苏晓樯环视四周，以她和路明非所站的小舟为圆心，整个直径约有十丈的莲花池中，原本含苞待放的莲花不知何时都已经全部盛放，在微风中轻轻摇摆，水波之下莲藕几乎连成一片。

