    夏玥儿都快崩溃了，真的从来没见过如此无耻的人，明明周围的人都会对她客客气气宠爱有加的，从来没有这么变态的人用这种理由虐自己的！！

    就因为自己的颜色……她的颜色怎么了，她就偏爱这种很亮很亮的粉色！！

    可即便夏玥儿再气恼也没啥用，她的朋友们都是弱鸡，连自己都打不过, 又怎么能赢得了虐你全家。

    被杀N回后夏玥儿气炸了，该死，在夏星惜那里挨了一巴掌，现在还要继续被这个虐你全家欺负，真是气死她了啊啊啊！

    瞅着夏星惜无比利落的一刀K.O，比尔眼皮抽搐。

    他觉得太不可思议了，一个预备军校的新生, 念的还是后勤系, 就算你家里是开机甲维修店的, 你也不可能操控的如此熟练吧？

    要知道，机甲员都是钱烧出来的，首先越是贵的机甲就越是费钱，其次还有找私教上课的费用，这都不是一个普通家庭能负担得起的，而能熟练到这种程度，一个月至少得几十币的烧才有可能，而夏星惜，却熟练到连他都觉得不可思议！！

    “你到底是什么人？”

    就那种马上要倒闭的店面，怎么可能培养出这样的人才！

    比尔几乎是警惕加震惊的看向夏星惜，然而女人却只是淡然一笑，眉眼平静：“我？我是夏星惜，一个普通人，而已！”

    “…………”

    老子信你个鬼，这个女人绝对不普通！

    “对了, 你的机械臂维修好了。”

    夏星惜把机械臂丢给比尔, 伸了个懒腰盯着被自己踏在脚下的尸山血海, 懒洋洋道：“哎, 没劲，都太菜了，走，二人场混合打，咱俩也练练配合。”

    比尔深深的看了她一眼：“你怕不是要抢我的风头？”

    “开什么玩笑呢？”

    夏星惜扫他一眼：“放心，这次二对二，我绝对送你扬名立万！”

    瞧着她嘚瑟的笑模样，比尔都有些哭笑不得，他深吸了一口气，安上机械臂，感受着维修后的灵敏，淡淡道：“那就来吧。”

    其实他是想让立国日当天那个白芒的驾驶员配合自己的，但夏星惜不认识那个人自己也找不到，既然如此，那就勉强用夏星惜吧，反正他的维多利亚绝对能控制住全场。

    思索的时候，那边夏星惜不咸不淡的来了一句：“等等，这个一身骚气粉的J·Q机甲站起来了, 我再虐她最后一次。”

    比尔：“…………”

    “你怎么只薅着她不放？认识？”

    夏星惜挠头：“不认识啊，就看见她就想揍她，可能她上辈子惹过我吧，给我一秒，快着呢。”

    于是刚爬起来的夏玥儿又又又被秒杀，杀的她当场崩溃。

    “…………”

    比尔都无语了，夏星惜，你到底是什么品种的奇葩！！

    无奈之余，脑海里却划过机甲白芒帅气的身影，比尔满心满怀都是那个女机甲员好听的声音。

    只要自己足够优秀，是不是还有见面的可能？

    比尔想着。

    然而训练的日子过的飞快，很快，二对二团战的日子就来临了，整个远征网一片沸腾。

