    第891章

    永恒天兵自带锁血，陈墨的命运斩首刀也是无可奈何。

    反过来永恒天帝也奈何不了陈墨，几次凝聚永恒天棺暗中封锁周围虚空试图镇压陈墨，都被掌控命运的陈墨提前察觉然后躲开，双方打着打着已经远离虚空蛇母跟不朽天帝的战场。

    相距数万万亿光年相隔数十万宇宙海，陈墨确信这边的动静不会传到虚空蛇母那边。

    完全放弃防御，手中命运斩首刀正面冲锋刺入永恒天兵的胸腔。

    他的身体，也被永恒之剑贯穿。

    命运斩首刀这一次没有释放命运终结，而是以此为媒介将命运圣魂送入永恒天兵体内，同时神魂中天命笔也在命运天书上写下永恒天兵被夺走控制权不再属于永恒天帝的命运。

    修改后的命运开始运转，命运圣魂瞬间压制住永恒天帝对永恒天兵的控制。

    随后依靠掌握的天帝至尊术永恒天棺，在这瞬间控制永恒天兵放弃抵抗周围越来越剧烈的时空维度对天帝的排斥，只见唰的一下永恒天兵已经被时空维度随机丢到上层维度。

    原本躲藏在永恒天兵腹中的永恒天帝，却被永恒天兵丢在原地。

    相隔一个维度，永恒天帝很难召唤永恒天兵，更何况永恒天兵内还有命运圣魂在持续夺取控制权，在相隔一个维度的情况下，还不等永恒天帝跨越维度召唤来永恒天兵，说不定永恒天兵就已经被命运圣魂篡夺控制权。

    失去永恒天兵，本来有自信不惧陈墨的永恒天帝顿时心中凉了。

    来不及多想，周围数百万光年的虚空顿时塌陷收缩化为永恒天棺镇压向陈墨。

    至于祂自己，不再抵抗而是主动配合下层时空维度对祂的排斥。

    只要祂跟永恒天兵一样被排斥回上层维度，就能压倒陈墨送入永恒天兵体内的那一个特殊神魂，进而重新夺回永恒天兵，然而还不等祂被排斥走，陈墨的起源蜃化身已经抓住等待许久的机会从背后偷袭。

    永恒天棺极其擅长防御，放在游戏里相当于防高血条还锁定了。

    正面打破防御极难，但是如果从永恒天棺外部封印，那么永恒天棺的血防再高也无济于事，只不过道理是这么个道理，实际操作过程非常擅长掌控时空的永恒天帝哪有那么容易被封印。

    所以起源蜃化身躲藏在暗中，根据本尊写下的命运始终在等待时机。

    最好的机会，就是永恒天帝放弃对周围时空的抵抗，主动配合下层时空维度的排斥的这一瞬间，森罗蜃气包裹住永恒天棺，依靠森罗封印术一点点镇压封印永恒天棺。

    这是一个拉锯战，比拼的就是双方对时空的掌控。

    起源蜃界内时间长河跟虚空长河融合，共同融入森罗蜃气成为新生的封印卡的一部分。

    陈墨本尊也在通过命运诅咒，源源不断干扰永恒天帝的反抗。

    如此五年过去，才彻底将永恒天帝封印在卡牌。

    这还只是单纯的封印，如果想将永恒天帝变成卡牌的一部分，彻底变成一张能够召唤的卡牌，还有一段相当慢长的道路要走，至少他自己要踏出最后一步成为真正的天帝才行。

    陈墨将卡牌收进命运天书，这才有功夫处理身上的伤势。

    永恒天帝针对自身是锁血锁状态，但是针对敌人，却能通过永恒根源让敌人身上的伤势恒定不变，所以就算五年过去被永恒之剑刺穿的身体还在流血。

    翻开命运天书，陈墨一遍遍写下自己没有受伤的命运。

    每一次写下，伤口上的永恒根源都被命运根源中和。

    足足折腾了几天，才算彻底恢复如初。

    激活命运魔镜，陈墨看到还在纠缠的虚空蛇母和不朽天帝。

    不得不说，不朽天帝是真的抗揍。

    陈墨没有着急过去，而是先派遣起源蜃化身前往上层维度将命运圣魂和永恒天兵带回来。

    不过片刻，起源蜃化身已经返回。

    这五年下来，命运圣魂已经一点点净化了永恒天兵内永恒天帝的精神意志，陈墨毫不费力就通过天帝至尊术永恒天棺掌控了永恒天兵，同时通过森罗蜃气模拟幻化伪装成永恒天帝的神魂意志波动。

    单纯从外表来看，操控永恒天兵的就是永恒天帝本人。

    连续的虚空跳跃，陈墨躲在永恒天兵内接近虚空蛇母。

    接近瞬间，已经从外部展开偷袭。

    虚空蛇母对虚空的掌控极强，但是为了镇压不朽天帝防止其脱困，主要的精力都用在了对内，对外相对自然就弱了一些，但是也足以通过对虚空的感知发现任何接近的生命。

    但是这一次，陈墨通过命运遮蔽隐藏了永恒天帝接近的时候产生的虚空波动。

    等到虚空蛇母察觉到的时候，已经被永恒之剑从背后捅了一剑。

    这还不止，永恒天棺也在这一刻镇压下来。

    眼看永恒天帝回来了陈墨没回来，虚空蛇母的第一个念头就是走为上策，超限根源核心就算再珍贵也没有命珍贵，祂现在可不是被精神蛊惑的失控状态。

    然而就在此时，周围的时空突然被切割下来化作永恒天棺。

    就算是永恒天帝亲自施展，严格来说都无法阻挡虚空蛇母穿梭虚空，但是如果永恒天棺内部融合了起源蜃化身掌握的维度本源，维度本源还被超限根源强化过后那就另说了。

    虚空蛇母惊骇欲绝的发现，祂竟然无法穿梭时空逃离战场。

    已经快被逼到绝境的不朽天帝，此时第一次觉得永恒天帝怎么看怎么顺眼。

    甚至曾经被永恒天帝重创的怨恨都打消了，心里还想着最好能跟永恒天帝变成一家人，到时候祂们永恒根源和不朽根源合二为一组成永恒不朽，再拿到青铜眼珠就算称霸瀚海漩涡都不是没可能。

    原本占据绝对上风的虚空蛇母，顿时被内外夹击连连受伤。

    因为虚空被永恒天棺镇压，虚空蛇母无法完全融于虚空，战争棋盘的棋子原本无法造成有效伤害的自爆，也开始能对虚空蛇母造成伤害，而且所有伤害都会被永恒根源覆盖阻止伤势的恢复。

    短短几天过去，已经换做虚空蛇母被逼到绝境。

