    原来昭宁要卖掉自己的私产。

    但她开口先说的并不是私产！

    只见昭宁再次踏前，俏脸流露一抹追忆，轻声道：“躲进秦岭的那三个月，是我李秀宁最为彷徨的三个月，然而当我率领那群百姓们冲出秦岭大山，从那以后这世上再也没有了彷徨的李秀宁……”

    “无数的战阵，磨砺着我。”

    “百姓的希望，压在肩头。”

    “在那种莫大的责任中，仿佛上苍也在为我赐福，逢山之时必然有路，遇水之际必然见桥，那种顺利，另外愕然。”

    “而我率领的那一群百姓们，手里握着的武器仅仅是锄头，偏偏他们却能越战越勇，几乎在一夜间变成了悍勇无比的战士……”

    昭宁说到这里的时候，脸上的追忆渐渐变成骄傲，陡然声音变大起来，有种莫名的气势迸发。

    她大声道：“时，隋朝大业十七年末，我们终于打下了出山之后的第一座城。战后统计点算，得田地五千余亩。”

    五千亩？

    并不多！

    但那却是一个柔弱女子率领着衣衫褴褛的百姓，手拿着锄头在乱世之中打下的第一份产业。

    这时大殿中有人轻轻出声，语带感慨的道：“那一战我们都知道，乃是大唐娘子军展露头角的第一战。但是那时候我们根本不知道，带领百姓打赢那一战的竟然是个女子。”

    另有一人紧跟着开口，关注点却放在了昭宁所说的另一件事。

    只见这位大人面带思索之色，口中仿佛喃喃自语的道：“你们注意到没有，公主她似乎在刻意说那五千亩地……看似是在回忆过往，其实说的却是战功。然而我们大家都知道，公主并不是个喜欢夸耀的人。”

    咦？

    听他这么一提，众人发现果然如此。

    忽然朝中好几个大臣同时开口，几乎异口同声的脱口而出道：“我明白了，公主真正的意图是在说封地。当年大唐立国之后，太上皇封赐奖赏诸位子女。曾言平阳公主有大功，打下土地分一半。”

    “当时太上皇说那句话的时候，明显是心潮涌动之际的戏言，然而满朝文武由于敬重公主，竟然无人站出来予以反驳。”

    “所以啊，那句戏言成真了，朝堂户部直接编订了典册，真把公主打下的土地记载其中。”

    “那也就意味着，凡是公主打下的土地有一半被户部编成了她的私产。”

    整座朝堂大殿，忽然寂静无声。

    大家都被吓懵了！

    足足良久之后，才听有人怔怔开口，喃喃道：“如果真要这么算的话，公主名下的土地实在太多了。当年娘子军能征善战，至少打下了半个关中，此外还有山西的四五个郡，以及河北道的十几个州……”

    这人下意识倒抽一口冷气，脸色呆呆的道：“不说不知道，一说吓一跳，如果按照当年户部典籍的记录，这些地方岂不是有一半都属于公主的私产。我的老天，这，这，这……”

    “这得有几千万亩地！”

    旁边有人缓缓出声，语气有种说不出的震撼。

    这时又有一人开口，大有深意的道：“当初那些土地虽然被编成了公主的私产，然而这么多年以来谁都没有在意过，甚至就连公主她自己，同样也不曾提及这件事。”

    “也许这是因为在公主的心中，那些土地本就是用来养育百姓的。所以她从未提及，也从未进行索取……”

    “但是！”

    这大臣猛然神色一肃，满脸郑重的大声又道：“但是事实毕竟是事实，不管过去多少年也改变不了，按照户部当年编订的典籍，这些土地全都是公主私产。公主她多年不曾索取，是因为她的胸怀宽广。然而当她想要索取之时，谁也没有资格阻拦这件事。”

    整座朝堂大殿，弥漫诡异气息。

    为什么？

    原因很简单。

    当年李秀宁战功赫赫，率领娘子军南征北战，虽然打下了不少地方，但却并不在那些地方久留，而是继续领兵向前，继续去攻占更多的地盘。

    至于她打下的那些地盘，则是移交给了李氏所属的势力，等到大唐立国之后，那些土地便成了官产……

    官产，由官府掌管。

    而官府又是由什么组成的呢？乃是一个一个出身各家的官员！

    他们掌管着庞大的官产，岂能没有利益存在其中？就算不去刻意的贪腐截留，仅仅是过手油水也够吃饱喝足了。

    这件事满朝文武都有得利，自始至终都没有感觉不妥，毕竟是官产嘛，当官的岂能不捞？历朝历代已经形成了潜规则，就算是皇帝也只能睁一只眼闭一只眼。如果不让官员们捞点好处，谁愿意尽心尽力的办差事？

    所以官产可以捞好处，乃是古往今来潜规则。

    然而，现在官产成了私产。

    ……

    大殿之中沉默半晌，终于有人隐忍不住，只见此人朝着昭宁拱手一礼，目光闪烁这试探颜色，小心翼翼的问道：“敢问平阳公主，此事如何解决。”

    他不等昭宁开口，紧跟着又道：“当年的那些土地，我们承认乃是您的私产，但是由于诸多历史原因，导致这些土地掌管在官府手中。而官府的基层官员出身繁杂，几乎涵盖了今日在场的每一家每一户……比如有些官员出身于世家，有些则是天策府那一系的附庸者。这也就意味着，我们这些人全都从您的私产之中捞过好处。对于这件事，公主认为该如何。”

    这人的试探之语，明显也是大殿众臣的心思，故而当他问出这一番话后，几乎在场所有人全都看向了李秀宁。

    每个人的脸色都很凝重。

    每个人的心里都有忐忑。

    甚至就连皇帝李世民，这一刻也显得紧张起来，突然轻轻开口说了一句，语带深意的对昭宁道：“平阳妹子啊，往事不可追。”

    皇帝这是在暗示昭宁，这件事不能大张旗鼓的追究，否则满朝文武一个不落，全都属于需要追究的人。

    真要弄成那种局面，必然会搞得怨气纷纷。

    ……

    幸好众人的担忧全是多余。

    只见昭宁微微一笑，语带淡淡的道：“便如陛下所言，往事不可追究。虽然本宫的那些私产被你们捞了好处，但是这件事毕竟有着历史缘故在其中。所以，我李秀宁不追……”

    满殿众人心中顿时一喜。

    然而也就在这时，猛听昭宁的声音严肃起来，沉声又道：“过往之事，可以不追，比如不管你们从我的私产之中捞了多少好处，本公主都可以认为那是历史缘故造成的。但是从今天开始，我已经明确做出了表态，如果再有人想要上下其手，那可就不要怪我李秀宁翻脸无情。”

    大殿之中气氛明显一僵。

    突然有人站出身来，赫然竟是河间郡王李孝恭。

    只见这位第一王爵面带深意，笑呵呵的打圆场道：“平阳妹子，你莫要吓唬大家，其实咱们都知道，你那些私产没办法全都收回来。当年你打下的地盘实在太大了，太上皇戏言之中封给你的土地太多了……关中有你的地，山西有你的地，河南有你的地，河北同样也有你的地。”

    “你的私产涵盖如此宽广地域，就算你把它们收回来也没法管理，对不对？”

    “如今你已经嫁人，夫家乃是幽云顾氏。对于你来说，这里才是你的家。你之所以突然提出以前的那些私产，无非是想趁着今日和大家做一个了断，对不对？”

    “今日乃是早朝议政，按理不该说那些灯下黑的事，但是无论陛下也好，又或者满朝文武也罢，其实大家全都心知肚明，某些上不得台面的事情一直存在。”

    “比如你的那些私产，十多年来一直被当做官产打理，而在这个打理的过程中，大家都在伸手捞取油水。”

    “以前捞，以后肯定还会捞，所谓人为财死鸟为食亡，不伸手捞钱反而有问题，对不对？”

    “既然大家肯定还想捞，那么就谈一谈价格吧。从今日开始你的那些私产卖归朝堂，让它们成为属于大唐各地官衙的真正官产。这么做对于你来说算是弥补，对于在场诸位则是消除后顾之忧，至于今后的岁月里会不会有人因为贪腐而被抓，那则要看大唐朝廷在将来有没有这份力度了。”

    李孝恭说到这里微微一停，忽然把目光看向朝堂上的所有人，语气陡然一肃，沉声又道：“诸位，表个态度吧。今日在场的没有一个是傻子，大家对于官产这种事全都心知肚明。虽然我刚才说让平阳公主把私产卖归朝堂，但是大家不会真的以为朝堂会出这份钱吧……想要继续掌管那些私产，你们得吐出来一部分利益。”

    大殿之中先是沉寂。

    随即便见有人站出身来。

    赫然竟是程咬金，他第一个朝着昭宁拱了拱手，郑重行礼问道：“敢问公主想要什么价？”

    说完之后，方才具体解释，郑重又道：“武德三年的时候，公主率兵打下了关陇蓝田。事后您带兵继续征战别处，蓝田县则是移交给了天策府。而当时负责接手的人，众人都知道是我程知节。并且从那时候接手开始，一直到今日都是程家在掌管蓝田。”

    “咱老程不避讳这件事，程家一直在蓝田县捞取好处，以前捞，以后还想捞。虽然程家不会去刻意贪腐，但是过手油水就是一份不错的大利。所以，我们程家愿意掏钱买下今后的掌管权。”

    昭宁微微而笑，缓缓点头道：“可！”

    老程神色一肃，再次拱手道：“蓝田县的官产总共有一万八千亩，按照当初太上皇的封赏应当有一半属于公主，也就是说，有九千亩。但不知道公主准备要个什么价，我程家就算砸锅卖铁也要给你凑齐了。”

    昭宁像是早有盘算，毫不迟疑的开口道：“蓝田属于关中，土地较为肥沃，按照当今的世面价格，一亩地大概是三贯左右。然而这些地毕竟名义上属于官产，每年有八成的收益需要上缴府库……”

    老程点了点头，道：“剩下两成则是油水。”

    昭宁再次微微一笑，道：“一亩地价值三贯，其中两成属于掌管者的油水，三贯是三千文，折其两成乃是六百文，本公主给你一个优惠，每亩地算你程家五百文没问题吧。”

    老程一脸肃重，语带感激道：“这是大恩惠。”

    说着缓缓一停，似是在心中计算数字，片刻之后再次出声，一脸郑重的道：“九千亩地，每亩六百文钱，全部加起来的总价，应该是5400贯……”

    昭宁陡然出声打断，淡淡笑道：“你儿子乃是我幽云顾氏的首徒，所以我这个做师娘的再给一点优惠，零头就不要了，程家欠我的就算5000贯吧。”

    老程双手重重抱拳，深深的给昭宁行了一礼。，

    然而也就在这时，猛听昭宁再次开口，悠悠的道：“但是，本公主不要钱。”

    这话说出之后，不止老程一愣，就连在场所有大臣，明显也都楞了一愣。

    幸好昭宁并不故弄玄虚，紧跟着便说出了她的意图，缓缓道：“五千贯钱，按照市价大概能买到一万两千斤赤铜。本公主不要你们程家给钱，我只要你们支付一万两千斤赤铜。”

    说着停了一停，目光看向大殿其他人，再次又道：“你们这些人，同样也如此，不管是谁想和我了断私产之事，支付的方式都必须使用赤铜。如果没有赤铜，那就用白银代替。金子更好，本公主会给优惠……”

    噫？

    大殿众人全都惊疑出声。

    很快有人灵光一闪，脱口而出大声的道：“我明白了，赤铜是用来铸币的。难怪公主要卖掉私产，原来真正的意图是为了铜。”

    说着看向顾天涯，再次又道：“顾领主准备铸造新币，想要铸币肯定离不开铜。你们夫妻今日一唱一和，最终的目的是收纳天下之铜，对不对？”

    众目睽睽之下，顾天涯毫不避讳的点了点头，道：“不错，正是为了铜。有了铜，我才能大量铸币。然而我铸币之后，终究是要把它花出去。”

