
　　不是所有的动植物都能进化成妖，一个种族发展到了一定的程度，才有可能实现极少数个体的进化。

　　神将高科技和妖共享，并且在妖族之中挑一些实力比较强的种族，重点进行培养和提拔，让他们充当领袖者管理妖族，以实现种族的繁荣和和平，如龙、凤、虎等族都是神钦点的。

　　妖族又进行了细分，天上飞的是禽族，地上跑的是兽族，水里游的和大部分两栖类动物归为水族，植物所化全部归木族。

　　神指派了龙来管理水族，派出了一个神界程序员，写了一套管理系统帮助龙族管理水族，这套系统被称为‘龙王印’。

　　龙王印是龙王的权力象征，也是水族信息库，有所有水族的户籍资料，龙王印第一等级的管理账号有四个，分别给了四海龙王，四海龙王又创建了第二等级的管理员账号，给龙宫的太子公主们去管理各地的水族。

　　这些‘龙二代’们拥有创建第三等级、第四等级等账号的权限，分到了各地创建分龙宫管理当地水族，从而实现实现了每片海、每个湖、每条河、每一口井都有基层管理员的分区管理模式，比人族的户籍管理系统更先进更精确，早在万年前就实现了用大数据管理与应用。

　　而眼前的龙宫则是属于东海龙宫开在S省的分龙宫，管理S省境内的所有水族，总负责龙是敖孪，他拥有第二等级的账号。

　　而高小君签的是契书是由东海龙宫发出，她的资料在东海龙王印的资料库里，进的也是东海龙宫的编制，要按照契书在规定的工作场所里工作，无理由旷工超过十五天就灰飞烟灭。

　　无特殊原因契书不可提前解除，只有第一等级的龙王账号才能修改，二级三级都不行——也就是说，必须敖孪他爸爸本龙的账号才行。

　　高小君抓头，感觉自己被敖孪给坑死了。

　　点开敖孪的公开资料：敖孪，东海龙宫五太子，S省龙王，17482岁。

　　并且还配了一张精修过的证件照，青色龙头十分威严，两只爪子抱在胸前，一副成功‘龙’士的通用造型。

　　高小君：“……”那不正是敖孪的微信头像？

　　他赶紧点下一页。

　　像龙族、凤族这些被神直接选中传授高科技的种族，早已经集体实现了种族的进化，虽然名义上妖族，但本身已经进化到了神族的标准。

　　普通妖族也可以通过不断学习，然后参加等级考试，来实现自身的提升和进化。

　　考试有四项；笔试、面试、体能测试、功德审查，四项都达标才能进入下一个阶段，一步步通关到最后，就能从妖变成神，实现进化，拥有更长的寿命和更强大的神族超能力。

　　这个不断考试的过程被称为——修真、修仙。

　　考上神族编制被称为——封神、飞升。

　　高小君：“……”所以，人类考试的传统，其实是从妖族那里学习过来的？

　　“人呢？怎么没人的历史？”

　　因为是妖族的公司，所以内网上有关人类的东西很少，只有一小段介绍，也是含糊不清的。

　　神的历史无从考证，妖族历史也很长，但人族历史很短，只有几万年的时间。

　　人族是忽然出现在地球上的，无人知道知道其来历，他们根本不需要化形，天生就拥有和神族一样的外貌，妖族需要几十上百年修炼才能拥有的灵智，他们长几岁就有，虽然人类寿命不如妖族长，但他们却有更强的修仙能力，学习神族高科技知识的速度比妖族快。

　　关于人类起源说法挺多，人类觉得自己是从猴、猿进化的，但有妖族生物科学家指出假说，人类是由神族直接造出来的，也有说法，人类是天外来客，不属于地球，总之，人族与地球所有生物都不一样。

　　人族繁衍和发展特别快，能修真的人越来越多，很快，修仙的人族就开始和妖族一起抢夺仅有的考试名额和神族编制了。

　　考上神族编制的人越来越多，人族的话语权也越来越强了，人族逐渐开始抢夺妖族的地盘，因此，人和妖爆发过数次大战，最后都是由神出面调停。

　　如今，神族早已经用高科技打造了一个高维度空间来居住，就是人类神话传说中的天庭、神界、仙境，他们将地球留给了人和妖族居住，当然，地球也有其他的种族，但因为数量少所以介绍资料页面只有一个‘略’。

　　因为共存，矛盾摩擦少不了，为了解决争端合作共赢，双方都有专门的部门来处理涉外事务，水族有龙宫，人类也建立了妖怪统计管理局，几个部门协同处理涉外案件。

　　比如这次水蛭减肥茶事件，由龙宫处理了水蛭妖怪，主犯伏法，从犯都被打散本源真元，开除妖籍，剥夺修仙权利终身再进行判刑，人类从犯，就由妖统局去处理了，召回剩余减肥茶和查封减肥茶厂，这些善后事情也是妖统局负责。

　　龙宫除了打理水族外，也和人做生意，卖点水产什么的，看销售记录，最近公司卖了一大批水蛭给人类的中药铺子和生物研究机构。

　　高小君：“……”

　　就在她想这两件事情有没有关联的时候，李瑜来叫她去食堂吃午饭了。

　　一抬头，竟然已经12点了。

　　高小君伸了伸懒腰，跟着李瑜去一楼食堂。

　　她揉揉肚子，有点期待今天的午餐，龙宫统领水族，吃的应该都是大鱼大虾吧……诶，不对，大家都是水族，大鱼大虾也是水族啊，自己吃自己不尴尬吗？

　　“食堂一般都供应什么啊？”

　　李瑜回：“龙宫有什么就供应什么呗！”

　　然后，高小君进食堂就看见大家排队领今天的午饭，活虾、活鱼、活蟹，但更多的是——活水蛭。ŴŴŴ.23sk.com

　　望着自己排队领到的，躺在餐盘里的两只拳头大的活水蛭，高小君：“……”

　　而李瑜已经戴上手套，开始生吃水蛭了。

　　“你怎么不吃啊，都是活的，可新鲜可好吃了，这都是才犯了事儿被打回原形的水蛭，一部分会被送到水产公司卖出去，一部分会送到食堂来，还有些情节轻微配合调查的会保留妖籍，在楼上监狱里服刑，出狱之后还是可以重新做妖的。”

　　高小君看看她，再看看周围那些人模人样，却活吃鱼虾的同事们。

　　她竟然还看见了敖孪，他刚好打到了‘饭’。

　　可他明明是个高富帅啊，可谁能接受高富帅活吃……那种东西啊！

　　高小君再也忍不住：“yue——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第13章 接受不了高富帅活吃那种东西的事实免费阅读。https://xs.23sk.com 