    罗勇见到了这玩意儿，说着就踉跄着脚步居然想要过来拿。

    方林岩将手一让，看了他一眼道：

    “你认识这玩意儿？”

    罗勇一下子就急了，口沫横飞的道：

    “我能不认识？这玩意儿是那妖怪用来换周卓的东西！你小心点啊，这蘑菇可是个宝贝，见不得光的，别他妈给我弄枯了。”

    他话还没说完，猛然就觉得自己腹部剧痛，惨叫了一声就跪倒在了地上，喘息了一会儿才难以置信的抬头道：

    “你.......方小七你这个杂种？你敢打........？”

    “啪啪啪”立即就是一连串仿佛疾风暴雨的耳光将之后面的话给抽了回去。

    隔了好一会儿，罗勇才抬起头，眼中的怨毒浓得化不开来：

    “好好好，方小七，以前你跟在我屁股后面叫哥的时候忘了吧？”

    “你上次在赌坊里面被人追着打，不是我你现在坟头上的草都有三尺高了，你就是这么恩将仇报的？”

    方林岩淡淡的道：

    “无论你对我有啥恩情，我把你从狈妖嘴巴里面救出来就已经还清了。”

    “现在，我有几个问题要问你，你最好老老实实的告诉我。”

    罗勇立即轻蔑的狂笑了起来：

    “你要问我事情？可以啊！马上跪下对我磕三个响头，然后把那一枚红白菇拿来，我就告诉你！”

    此时罗勇的表现，很是符合方林岩记忆里面对他的人设，那就是狂妄贪婪，外加好勇斗狠，讲究的就是输人不输阵，脑袋掉了碗大的疤。

    方林岩对付这种人也是有丰富的经验，淡然的道：

    “哦，看来你对自己目前的处境还不是很了解。”

    “让你把一切说出来，不用那么麻烦的。”

    就在方林岩说话的时候，旁边的鲁伯斯已经走了过来，一口就咬在了罗勇的脚上，然后将一根小脚趾头吐了出来。

    大概是因为鲁伯斯牙齿太过锋利的缘故，所以罗勇整整过了好几秒钟才一下子惨叫出声，然后咬着牙道：

    “你以为这样爷爷就怕了吗？”

    方林岩摇摇头，与此同时鲁伯斯已经再次下嘴，咬掉了他的另外一根脚指头，然后方林岩才淡淡的道：

    “人一共有十根脚指头和十根手指头，一般来说，能挺到前四根就是普通人的极限，因为咬到第五根的话，就意味着一只手/脚彻底废掉了。”

    “确实是有人能撑到20根手指头被咬光的，不过没关系，还有很多东西可以轻松卸掉的。”

    说到这里，方林岩用不怀好意的眼光看向了他的裆部，罗勇的脸色顿时变了，强忍痛楚道：

    “好好好！停！！我说，你要知道什么！？”

    方林岩道：

    “从你们在尚书墓那里点燃了柴堆，然后开始熏黄皮子说起吧。”

    罗勇恨恨的道：

    “那有什么好说的......我们几乎都要将里面的黄皮子熏了出来，那只老黄皮子却突然窜了出来，还带着这只狈妖！”

    “后来我听它们说话才知道，这只老黄皮子用耗费了二十年弄出来的一枚什么寒冰珠，请动了狈妖出手来对付我们。”

    “然后我和周卓两人被一群饿狼围住，我们两人干死了三头，最后被老黄皮子熏晕了过去。”

    方林岩点点头道：

    “恩？接下来呢，周卓去了哪里。”

    罗勇道：

    “我醒来的时候，听到那只狈妖说周卓这样的胖子，高家客栈的人一定喜欢，然后它貌似就施展妖法让一只鸟送信出去。”

    “然后大概就是两三柱香的时间吧，就有一个妖怪前来，和狈妖做了交易，用那只红白菇换了周卓。”

    方林岩奇道：

    “一个妖怪和狈妖交易换了周卓？”

    罗勇道：

    “没错。”

    方林岩追问道：

    “敢于和狈妖这样奸诈凶狠的家伙做交易，唯一的可能就是它有足够的底气，比狈妖更奸诈，更凶横，那个家伙是什么样子的？”

    罗勇回忆了一下道：

    “那家伙好像是一头鱼妖，叫什么霸什么波。”

    “看到了周卓以后这家伙非常开心，说给老板的寿诞礼物终于弄到，这就马上送过去，又问狈妖三天以后去不去高家客栈给老板贺寿？狈妖说自己就不去了。”

    方林岩想了想道：

    “我看一路走来，到处都有血迹洒落，你身上却没有什么伤势，那么受伤的是周卓了？”

    罗勇道：

    “是的，他被一头野狼咬了一口，半个时辰前还像个孬种一样，靠着那块石头又哭又喊呢。”

    方林岩哦了一声，转身过去打量着罗勇所指的那块石头，若有所思的样子，而那头凶残的大狗看起来也仿佛闻到了什么味道，直接跑到了旁边去。

    见到了这一幕，罗勇眼里面凶光一闪，直接一翻身就跳了起来，抓起旁边的石头就朝着方林岩的后脑勺砸了上去。

    是的，他要报复，他要让这个该死的方小七脑浆迸裂，不得好死！

    只是就在那石头几乎要砸到了方林岩头上的时候，他忽然未卜先知一般，很轻松的就闪开了这一击。

    然后一记鞭腿就狠狠抽在了罗勇的脸上，将他直接踹飞了出去。

    这一脚方林岩使出了全力，罗勇只觉得自己就像是被一头狂奔的疯牛正面撞到了似的，当场就是眼前一黑失去了意识。

    然后鲁伯斯顺势就扑了上去，立即就发出了可怕的咬嚼骨头的声音。

    罗勇连惨叫声都没能发出来就只有抽搐的劲儿了。

    方林岩沉吟了一下对鲁伯斯发出了指令：

    “把他的脑袋啃碎，契约者里面各种稀奇古怪的能力太多了，不能不防一手。”

    接着方林岩搜查了一下罗勇的身上，找到了一些水和干粮，便将尸体丢进了旁边的河里。

    此时他已经准备离开了，不过却又注意到了几个细节，

    那就是山洞的入口地面被磨得十分光滑，而且那口用来烧水的石锅旁边臭气熏天，有大量的蚂蚁之类的爬行着。

    这足以说明这只狈妖实际上是在这里常住了很长一段时间了。

    “恩，我这一次还是来得相当突然的，妖怪并不会拥有储物空间，那也就是说，这家伙并没有机会打包重要的东西！”

    “比如说，那只老黄鼬用来换取狈妖出手的寒冰珠。”

    一念及此，方林岩决定挤五分钟出来，他让机械矛隼在外面放哨，这一次带上了鲁伯斯。

    忽然，方林岩想到了鲁伯斯似乎还具备一项能力，那就是将感应到的嗅觉信息都在共享视野里面呈现出来，于是便决定开启鲁伯斯自带的“尼伯龙根”仿生学探索系统。

    这系统可以令气味在共享视野里面呈现出视觉化的效果。

    此系统的制造原理很复杂，

    一部分是基于开尔文提出的“色温理论”。

    一部分是基于琼斯.摩尔教授提出的“外激素嗅探通讯学”。

    一部分则是基于神秘学专家汤姆.利德尔先生所著的论文：《怎么用魔法捕捉空气中的浮游分子》

    当开启了“尼伯龙根”仿生学探索系统之后，鲁伯斯的两只耳朵就竖了起来，其鼻子呼吸的频率也变快了差不多一倍。

    然后让它就进入了洞穴，追踪目标则是狈妖的气味。

    接下来方林岩便见到了鲁伯斯的共享视野上，空中多出了一团团的淡黄色的雾气，有的地方淡黄色雾气浓一些，有的地方淡黄色雾气浅一些。

    见到了这一幕，他几乎在瞬间就反应了过来，自己竟然真的看到了气味！

    那淡黄色的雾气，显然就是自己要求鲁伯斯追踪狈妖的气息！淡黄色雾气浓一些的地方，就是狈妖平时呆得多的地方，那么肯定遗留下来的味道就更重。

    淡黄色雾气淡的地方，它平时就去得比较少。

    山洞当中淡黄色雾气最浓的地方就是山洞最深处，那里是狈妖的厕所......方林岩只看了一眼就捂着鼻子走开了。

    接下来是一块平整的大石头，那上面还铺着干草与兽皮，显然是狈妖的窝。

    接着淡黄色雾气最浓郁的地方就在狈妖的窝的旁边，并且还是在位于靠近洞顶的位置。

    方林岩一看这个位置就知道有戏，立即就快速走了过去，然后发现旁边居然还有一个类似于石凳的东西，于是果断搬过来征用了。

