    风笑生精通药理，对于各种灵丹妙药一眼就能分辨的出来。

    墨雨楼此刻服用的，就是他之前服用过一次，用来恢复妖力的药。

    当分辨出他服用的是什么，风笑生就知道万事皆休。

    他还有东西能恢复妖力，那这场比试的胜负，就已经没有争议了。

    将药剂服下，墨雨楼就这么静跪着不动。但是明眼人已经知道，比试没有任何悬念了。

    一方还有恢复之物，一方已经动弹不得，谁胜谁负一目了然。

    看台上，有人高呼，有人哀叹。就连众多青云堡的天妖师都摇头不已。

    “小子，起来呀！”绯烈冲着龙文牧大喊，但是屏障里的龙文牧半点反应都没有。

    难不成要这么败了？

    最大的难关都已经挺过了，最后却败在这个地方？

    哪怕龙文牧此刻只有全盛期一成的力量，也足够赢过墨雨楼。可偏偏就是在这最后的关头无计可施。

    他已经把墨雨楼逼到山穷水尽了，连墨雨楼那诡异的妖化都逼出来了，却偏偏要倒在这种地方？

    绯烈恨不得现在就冲进去代替那小子。但是事已至此，他又能怎么办。

    龙文牧已经服用过清神露了，现在他已经没有恢复妖力的手段了。打到这种地步，又有谁预料到了。如果早知如此，绯烈说什么也多给他准备一份清神露。但是世上哪有这么多如果。

    哪怕天妖师心性过人，知道胜败乃兵家常事，可败在这种地方，依旧让人甘心。

    龙文牧倒地不动，时间一点点的过去。

    众人终于在等了片刻之后，看见墨雨楼徐徐的站了起来。

    虽然依旧狼狈，但他在笑。

    凌乱的长发下是狰狞的笑脸。

    “你……终于还是败在我的手里……”他低吼着说。

    明明已经恢复人身，那声音还像是野兽的低吼。

    龙文牧不过一介凡夫俗子，怎么能跟他比。在他看来，龙文牧不过是一介给自己打发无趣的人而已。

    就是这么一个臭小子，凭什么把自己逼到这种地步。

    把自己逼到连妖化都不得已动用了，这小子何德何能让自己做到这种地步？

    墨雨楼身体在颤抖，身上很多伤口还没有止血，但笑声却越来越重。

    他是强弩之末没错，可龙文牧比他还凄惨。

    现在他靠外物恢复妖力，哪怕妖力只恢复了一成不到，也足够奠定胜利。

    他颤抖的手往旁边一招，远处地面的短剑飞回他手中。

    他手臂轻颤着提剑，脚步缓慢的向龙文牧走去。

    “你拿什么跟我斗……就凭你，拿什么来赢我……你不过是卑贱的蝼蚁，你拿什么来跟我比！”墨雨楼形如枯槁，可嘴里还发出恶毒的低吼。

    这一战，他心底憋了太多的怨气。在一次次被龙文牧逼得走路无路的时候，他就憋了一肚子的怨气。眼里猩红，杀意横生。

    他要让这个给自己屈辱的人最大的折磨，废了他的修为，斩断他的手足。

    他今天敢让自己狼狈至此，自己就让他永世不得翻身。

    他拿什么跟自己都，一介凡夫俗子凭什么跟自己不分上下。

    在墨雨楼眼里，他就跟地上的虫子无异，这种人，凭什么把自己逼到山穷水尽！

    青云堡还有凌云堡的高台无数的喊叫声，那些焦虑的声音再大，却都没有传进龙文牧的耳朵里。

    龙文牧仰面躺在地，眼睛半睁着。

    他这幅凄惨的样子不是装出来的，他是真的已经无法没什么力气了。

    最后的妖化，抽干了他的底力。妖力也好，落阳天火也好，他的手段已经无法动用。

    他知道看台方向有人在朝他呐喊，他知道墨雨楼在朝自己走来。

    知道自己处在危机关头，但莫名的心情很平静。

    现在他的心，像是没有一丝波澜的海面，深邃而宁静。

    他摆成一个大字躺在地上，墨雨楼由远及近，已经走到距离他几步之遥。

    那柄短剑上汇聚着墨雨楼所剩无几的妖力。纵然这上面的力量不大，也足以断绝龙文牧的未来。

    短剑徐徐提起，上面冰冷的光芒四溢。

    最后一击了，最后一击就让这小子万劫不复。

    他朝前迈步，那一剑已经蓄势待发。

    这一刻，他突然一顿。

    他惊愕的看见，龙文牧平伸的一只手上，抓着一个玉瓶。

    墨雨楼不知道那玉瓶是什么，可心底危机的感觉突然冒了起来。

    龙文牧手掌一拽，玉瓶在手中破碎，他手指间多出一枚暗红色的药丸。

    墨雨楼失神的盯着那粒暗红的药丸。

    丹药！

    “一年之内保证我晋升上品小妖师，而且只要我加入凌云堡，还能得到两部法诀，晋升大妖师之后，还能额外再得一枚丹药……”

    “行，第一个条件……我先在凌云堡待一个月，一个月后我若要走，你不得拦我……”

    “第二个条件，我在凌云堡期间，想做什么就做什么，我那一亩三分地不得有任何人来约束我……”

    “第三个条件，之前你罗列出来的那些，一应不可少。法诀、妖兵、丹药明天之前送到我的院子里去……”

    “大人答应给你的东西……”

    “霸火丹是下品丹药，丹药服下，短时间力量会超越极限。不过此丹服用之后副作用也不小，轻则一段时间卧床不起，重则被火劲反噬，对妖痕有损。慎用……”

    “如果有一天这里容不下我们，你愿不愿意跟我远走高飞……”

    缤纷错乱的画面闪烁在龙文牧的脑海里，他觉得这一刻时间都静止了。

    当初的一幕幕仿佛随着时间早已远处，又好像近在眼前。

    看台上，云嘉娇躯猛烈的一震。

    不需要多余的话语，当看见那枚丹药出现的时候她就什么都明白了。

    龙文牧加入凌云堡，她曾给过龙文牧“流云步”和“星云碎”这两部法诀，同时还给过他一枚霸火丹……

    龙文牧手指轻弹，丹药飞入空中，无声无息的落进他的嘴里。

    像是一滴水珠落进了平静的水面，让这无声的寂静掀起了波澜……

    丹药落进龙文牧的嘴里，仿若灌入一团烈火。

    墨雨楼发了疯般的扑来，用尽全力的一剑刺来。

    他怎么容许龙文牧就此逆转败局，他怎么容许龙文牧踏着自己爬上高处。

    龙文牧脚一踢，踢飞了他的短剑，同时踢碎的还有墨雨楼握剑的手腕。

    龙文牧全身都有血气散发出来，那些血气凝儿不散，化作血色的火焰包裹他全身。

    他双耳里唯有宁静，寂静的像是他此刻的内心。

    手掌一拍地，翻身而起。

    被血色包裹的拳头轰出，重重落在墨雨楼的胸膛。

    墨雨楼的胸膛凹陷下去一块，龙文牧能感觉到他胸膛下骨头碎裂的触感。

    第二拳轰出，在他胸口留下另外一个深坑。

    每一拳都是用尽全身的力气去挥动，每一拳都是把全身的力量释放出来。

    霸火丹化为源源不断的妖力充斥着他的四肢百骸，那些早已干涸的经脉贪婪的吸收这股力量，重新焕发生机。

    每一拳都包裹着血气，每一拳都带着从他体内压榨出来的力量。

    他不知道自己挥舞了多少拳，每一拳都竭尽全力，丹药远远不断的补充他体内的损耗，而补充的力量也被他不断的挥洒。

    他把墨雨楼轰到了擂台边，把墨雨楼抵在了屏障上，到了这种地步依旧不停，一拳接一拳，把所有的余力都用上……

    轰隆隆的巨响，这是寂静的场中唯一响起的动静。龙文牧不知道过了多久，也不知道自己挥了多少拳，他血淋淋的拳头停在半空中，后面两名天妖师一人抓住他一条手臂。

    在他的面前，是个不成人形的血人。他的动作停止，面前的血人顺着屏障滑倒，再也一动不动……

    “比试结束，天妖之战，云轩国胜！”

    宣布胜负的声音响彻全场。

    龙文牧开裂的嘴唇微微翘起，听着周围从未有过的高昂的欢呼，听着那声胜利的宣布，残存的意识随之沉入了黑暗。

    ……

    天妖之战已经结束，但气氛却不会因此平静。

    天妖之战结束后，最后那场大战的种种，在战后依旧被人津津乐道。

    龙文牧不知道自己沉睡了多久，从睡梦里悠悠醒来。

    睁开眼帘，入眼是熟悉的屋顶。自己躺在一场松软的大床上，可浑身没有哪一处不痛的。

    刚刚醒来，脑海还有些混乱，就听见门扉开启，杂乱的脚步声从屋外而来。

    “少爷，你醒了！”率先听到的是夜阑的声音。

    “看吧，看吧，我就说这小子没事。”接着是风笑生的声音。

    “龙师弟实力非凡，又怎么可能有事，都是你们自己瞎操心。”青木的声音紧随其后。

    屋子里人声鼎沸，龙文牧好不容易才扭过头，见屋子里挤满了人。

    这是自己的房间，这里是凌云峰顶的小院。

    自己不知何时，已经回到了凌云峰上。

    身上没有哪一处不痛的，才刚刚醒来，周围吵吵闹闹的声音又扰得他心乱如麻。

    青木和夜阑两个人像是两只叽叽喳喳的百灵鸟，一边说一边咯咯咯直笑。风笑生和米卓两个老家伙从进屋起斗嘴就没停过。

    虞大帅和绯小鱼好像也有说不完的话……

    “都给我安静！”龙文牧鼓足最后的力气发起抗议。

    屋子里总算平静下来了。

    “哎呀，我就说嘛。这臭小子皮糙肉厚，哪会有什么事。”米卓撇撇嘴，“你们看，他现在还有力气叫唤了，肯定没大碍了。”

    “这是老夫给的药，他才能好的这么快。你瞎嚷嚷什么，你没听见他都嫌你吵了？”风笑生老当益壮，在人群里往前挤。

    “放屁，那是我给他灌了一道妖力，风老头你那些破药，就别瞎显摆了。”

    “师傅，你们二老还要吵到什么时候。你们二人都有功劳不就成了？”

    “不对不对，明明是少爷自己恢复力强，我就说少爷肯定没事的。”

    “那个，蛮子他就是属猫的，有九条命，肯定死不掉……”

    龙文牧要是有力气，恨不得用手捂耳。

    俗话说的好，忍无可忍无需再忍，这些人再聒噪下去，龙文牧真要暴起发难了。

    这时候，终于有一道与这些声音不同的声音传来。

    “够了，都不要再吵了！”

    众人闻声，这才停了下来。

    人群朝两边分开，露出了最后面的云嘉。

    云嘉穿过人群，盈盈来到了龙文牧的面前。

