    “嘭！”

    身形重重栽倒在地，此时的陆钟可谓是模样狼狈，整个人灰头土脸，如同从煤矿中滚过一般，而且一身衣袍也是破碎耷拉下来，被琉璃火所焚毁，先前那一副风度翩翩的气质已然不在。

    “你服不服？”

    一招重创了陆钟，费仁也是反手收回掌心的琉璃火，目光视线看向对方。

    原本他并不想和天剑宗起冲突，只是单纯想打听楚倩的下落，然而眼前的陆钟却是自己撞到了枪口上，算是自讨苦吃。

    除此之外，他对于这些弱小的天剑宗弟子并无太大杀心，毕竟天剑宗仅是一方八品宗门，翻不起什么浪花。

    否则以陆钟这点实力，根本无法抵御他的琉璃火。

    换而言之，费仁已经是高抬贵手，特意放了对方一马。

    如果眼前的陆钟依旧不识趣，打算出手阻拦，他将会毫不客气地将对方斩杀！

    “你...你究竟是什么人？！”

    挣扎地从地面上爬起，只见陆钟一脸惊骇地看向费仁，语气惊疑不定。

    且不说对方轻松挡住了他的全力一剑，先前那一缕强悍的火焰力量，他也是见所未见，差点便要了他的性命。

    显然，眼前的费仁并非寻常散修，实力远甚于他！

    “都说了我只是一介散修....”

    “猪脑子。”

    面对陆钟的试探，费仁耸了耸肩。

    “你...！”

    话音落下，陆钟亦是脸色一黑。

    从一开始对方便是一副淡定模样，并没有将他以及背后的天剑宗放在眼中，这也是令他感到愤慨之处。

    “大师兄！”

    “大师兄，你没事吧？”

    这时，周围的几名天剑宗弟子也是纷纷靠了过来，神情紧张。

    毕竟就连陆钟这个天剑宗大师兄都不是费仁的对手，他们几个哪怕一起出手也是无用之功，只会白白葬送性命。

    “我没事...赶紧回去禀报宗主大人和大长老！”

    瞥了一眼周围一众天剑宗弟子，下一刻陆钟也是掌心紧攥，沉声传音道。

    先前他尚处于全盛状态，都不是费仁的对手，眼下他身负伤势，更加不是对方的一合之敌。

    因此，他也只能再次帮救兵。

    否则，被费仁这么一个散修强行闯入天剑宗腹地，哪怕他身为天剑宗的大师兄，也难免要被责罚。

    “是！”

    面对陆钟的吩咐，这几名天剑宗弟子也是互视一眼，随后匆匆离开。

    对方乃是天剑宗大师兄，地位比起寻常的宗门长老还要高。

    因此，对于陆钟的命令，这些天剑宗弟子也不敢不从。

    “搬救兵么？”

    看到这几名天剑宗弟子匆匆撤去，费仁仅是双眼一眯，并没有出手阻拦。

    对于他来说，天剑宗虽然是东灵国的霸主，但也不过是一方八品势力，对他造成不了什么威胁。

    因此，他倒也想看看眼前的陆钟还有什么把戏。

    “小子，不管你是什么人，强行闯入天剑宗腹地，都得付出代价....！”

    咬牙切齿出声，陆钟看向对面费仁的眼神中满是愤恨不甘。

    毕竟，先前他也是惨败在对方的手中，差点还丢掉了性命。

    在其看来，眼前的费仁显然也是一位武师境高手，而且实力至少在武师境二重以上！

    “你是不是脑子有病？”

    然而，面对陆钟的怒斥，费仁却是摇了摇头，看向对方的眼神中不禁流露出一丝怜悯，如同看白痴一般。

    “你...！”

    话音刚落，陆钟也是脸色一滞，怒火攻心，差点又是吐出一口老血。

    原本论实力他就不是费仁的对手，如今没想到论嘴皮子功夫，他还是败在对方手下。

    “我一开始都说了只是过来打探一个人的消息，反倒是你们这些天剑宗弟子一上来就动手，若不是小爷有好生之德，你还能站在这里说话？”

    再度白了一眼陆钟，费仁又是淡淡道：“小白脸，我就不和你废话了，乖乖让我见楚倩一面，我立马离开。”

    “你们天剑宗这破地方，小爷我还不想多待呢。”

    对方如今虽然是灰头土脸，不过先前长相还算可以，放在世俗界之中算是俊男一枚。

    当下，费仁也是送了陆钟一个小白脸的称号。

    只不过在陆钟看来，费仁这一句话却是嘲讽意味十足，毕竟他的外号便是号称小灵剑。

    “混账！”

    想到这里，陆钟脸色越发难看。

    “别考验小爷的耐心，否则我不介意把你们天剑宗掀一个底朝天....”

    双手抱胸，费仁脸色依旧从容，然而一双眼瞳中却流露出少见的煞气。

    “楚倩，她是你什么人？”

    强行镇下内心的怒火，陆钟又是反问道。

    “朋友。”

    费仁语气淡淡。

    “这小子竟然和楚倩认识....？”闻言，陆钟脸庞上涌现出一抹古怪，下一刻双拳紧攥。

    对方口中的楚倩确实是天剑宗弟子，而且还不是一般弟子，乃是天赋异禀的天之骄女。

    早在数年之前，楚倩便是被当今天剑宗宗主收入麾下，成为其亲传弟子，地位和他不分上下，在宗门内部更是被一众天剑宗弟子称之为大师姐。

    除此之外，陆钟本人对于楚倩也有一丝爱慕之心，一直都有尝试追求对方，同时仗助着这一层大师兄的身份，不断寻找机会讨好楚倩。

    然而，最后的结果都是不了了之，这也成为了陆钟一直以来的心病。

    “难不成这小子和楚倩的关系不一般....？”

    “不可能！”

    心中刚一浮现出这个念头，下一刻陆钟也是自我否决，脸色阴沉。

    虽然楚倩对其态度不冷不热，不过早在数年前，他便是将对方视为禁脔，如今半路又杀出来一个费仁，其自然是难以接受。

    “大师兄，我们来助你了！”

    就在这时，不远处也是隔空传来一道呼喊声。

    “唰！唰！唰！”

    下一刻，便见数十道长袍身影闪烁，随后缓缓落地，同时将眼前的费仁团团包围，气势如虹。

    “救兵终于来了么....”

    目光视线扫视一圈，费仁负手而立，脸色依旧平静。

    来人赫然是天剑宗弟子，而且不止一人，足足有二十余人，这些天剑宗弟子个个皆是高星境十重以上的元力修为，其中半步武师境也不在少数，似乎是天剑宗的精锐力量。

    “诸位师兄弟，布阵杀敌，支援大师兄！”

    人群中，只见一名天剑宗弟子高声厉喝，下一刻抽出腰间宝剑，同时周身元力席卷涌出，身影落至正中。

    在其之后，周围一众天剑宗弟子也纷纷亮出身上的宝剑，随后朝外四散开来，身形步伐有序，仿佛在布置一个玄妙剑阵，同时将中间那名天剑宗弟子团团围住，阵势亦如众星拱月。

    “十八星斗剑阵，小子，你完蛋了！”

    见此情景，一旁的陆钟也是喜上眉梢，看向费仁的眼神中流露出一丝幸灾乐祸和怨毒。

    此剑阵乃是天剑宗的不传之秘，需要十八名剑法高深，而且元力修为不弱的天剑宗弟子合力方能施展，威力强悍无比，就连他这个大师兄都无法一人击破。

    因此，在陆钟看来，眼前的费仁已是必死无疑，绝对无法抵御十八星斗剑阵的威力！

