    第107章 真诚与套路

    昔年堂堂的先天无敌，如今却沦落到文职人员，就算鞠九滨的心理强大，必然也极度渴望治愈伤势，重新恢复昔日先天无敌的荣光。

    鞠九滨被约请到沙无尘的办公室，心中还有点疑惑，不知道沙无尘这个当红炸子鸡约请他这个废物过来干什么。

    简单寒暄之后，沙无尘单刀直入，“我刚刚加入作战部的综合处，准备自己组建一个作战小组，现在还差一个人，我想约请鞠主任加入我的小组，不知道鞠主任感兴趣吗？”

    “沙组长不是在和我开玩笑吧？30年前我丹田受损，早就已经是一个废人了，我想沙组长的作战小队应该不缺文员吧？”

    “如果我有办法治愈你的伤势呢？”沙无尘神色认真的说道。

    尽管鞠九滨的心性很沉稳，但听了这句话之后，还是难免呼吸粗重，“如果沙组长能够治愈我的伤势，别说加入沙组长的小组了，就想让我成为你的亲卫，那也没问题。但我必须得提前声明，我的伤势很严重，一般的丹药根本无效。我知道沙组长治好了傅仇的内伤，但我是丹田受损，比他要严重多了，能够治愈傅仇的丹药，未必对我有用。”

    虽然鞠九滨对于治好傅仇内伤的丹药非常渴望，但他还没被冲昏头脑，沙无尘不是一般人，傅仇被治愈的丹药也不是一般丹药，这件事情必须慎重。

    如果他服用这种珍贵的丹药之后，丹田恢复正常，那当然皆大欢喜，但万一药效不明显，沙无尘会怎么想，又会怎么做，那就不好说了。

    而且他觉得沙无尘未必能治好他的伤势，这些年来，他心心念念的就是如何治愈丹田伤势，但一次次升起希望，又一次次的破灭，他早就已经不抱希望了。

    俗话说久病成良医，他对于自身伤势的了解，绝对不逊于任何一位名医，他很清楚治愈伤势的难度有多大。

    以现有的医药条件，根本就无法治愈他的伤势，除非有奇迹出现。

    “我也知道鞠主任的伤势很严重，说实话，我并没有十足的把握治好你的伤势。但我还是想试一试，万一成功了呢？”

    鞠九滨没想到沙无尘会这样说，心中突然间升起的那一丝希望彻底消失殆尽，他苦笑着说道：“既然沙组长了解我丹田伤势的严重性，何必还浪费一颗珍贵的丹药呢？”

    “丹药确实很珍贵，或者说极其珍贵，但我还是想试一试，我不认为这是浪费。我非常钦佩鞠主任的为人和昔年为咱们华山武院作出的贡献，哪怕这颗丹药不能完全治愈你丹田的伤势，但我想多少还是有些作用的。这颗丹药用在鞠主任的身上，只要有一点作用，那就不算浪费。”

    尽管鞠九滨的内心早就已经被现实磨练的古井不波，但听了这番话后，心中还是有点感动。

    他真诚说道：“说心里话，我当然愿意试一试，哪怕有一点希望，我也不想放过。但沙组长的这颗丹药实在是太珍贵，沙组长看得起我，我也不能太自私。”

    沙无尘看得出来，这绝对是鞠九滨的心里话。

    每个人都自私，这是人之常情，面临如此巨大的诱惑，鞠九滨还能理智的拒绝，从这点上就能看出，鞠九滨绝非心性凉薄的自私自利之辈。

    “既然我敢做这个赌注，除了敬佩鞠主任的为人之外，自然也是有些把握的，不管结果如何，我都能接受。”

    说完话，沙无尘掏出一个瓷瓶来，直接塞到鞠九滨的手中，“补天丹的药效很快，至于效果怎么样，鞠处长你吃一粒，咱们就知道了。”

    鞠九滨已经说明了利害关系，既然沙无尘还愿意把这颗珍贵的丹药送给他，这次他很痛快的选择了接受。

    补天丹服下去之后，鞠九滨不再说话，一直都在关注着自己丹田的情况。

    几分钟之后，他的脸上露出了笑容，但时间不长，这点笑容就消失不见了，神情重新变得严肃起来。

    一直等到药效彻底发挥完毕，鞠九滨惭愧的说道：“浪费了沙组长的一番美意，也不知道这颗补天丹需要多少贡献点才能兑换下来，我现在还有点积蓄，不知道够不够补偿组长的损失？”

    “这是我自愿的，哪能让鞠主任承担损失，难道一点效果都没有吗？”沙无尘皱眉问道。

    “效果还是有一些的，以前丹田中的元能我不能调动一丝一毫，现在已经能够少量的调动一部分了，勉强能够发挥出先天初期的实力。”

    能有这样的效果，鞠九滨个人已经非常满足了，但他知道这并不是沙无尘希望看到的结果。对于沙无尘来说，他恢复的这点实力根本就不够看，这颗珍贵的补天丹等于浪费了。

    “看来效果还是很明显的。”沙无尘的脸上重新露出笑容，稍微沉思了片刻，仿佛下定了决心，“补天丹的药效是可以叠加的，既然有了这么明显的效果，那咱们就再接再厉，我这里还有一颗补天丹，鞠主任你赶紧服下。”

    不是沙无尘要耍这些花样，他想要再次增加一位90分好友，就必须这样做。

    像鞠九滨这样久经风霜的人，哪怕是治愈丹田伤势的大恩德，也未必能够让他的好感度达到90分以上。

    也就是他觉得鞠九滨是个有情有义的人才会这样做，如果他是一个生性凉薄的人，根本不值得他演这样一场戏，就算演了也不会有什么效果。

    沙无尘时刻关注着鞠九滨的好感度分数变化，服下第1颗补天丹之后，他的好感度分数就已经达到了89分，这已经足够说明鞠九滨绝对是一个懂得感恩的人。

    哪怕治好他的丹田伤势之后，好感度分数还是没有提升，能增加一位80分级别的先天好友，他的付出也值得了。

    沙无尘的态度如此真诚，鞠九滨推脱了两句，最终还是服下了第2颗补天丹。

    10分钟过去，鞠九滨双眼放光的站起身来，激动的说道：“我丹田的伤势已经完全好了！”

    (本章完)

