    秘境之中，金阳寨之外的野外之地，本就凶险非常，谁都无法保证，自己什么时候会遇上异兽或者蛮人！

    这一次杨凯踏出金阳寨，他虽然有着很明确的目的性，沿途速度飞快，但是他也没忘记随时警戒周围的环境，戒备那随时都有可能出现的危险。

    刚开始踏出金阳寨的时候，杨凯真没发现，紧跟在自己后面走出寨子的徐元与王海几人。

    不过走到寨子下面那山脚下的时候，杨凯便已经察觉到了这几个家伙的存在，毕竟，虽说他的秘武境界比不上徐元王海几个，但是他精神力强，感应能力比起这几个家伙来，肯定只强不弱。

    徐元王海几人，一直紧紧缀在杨凯的后面，他们也并没有什么隐藏行迹的意思，在这样一种情况之下，杨凯还无法发现他们几个，那就真的觉得奇怪了。

    只不过，在开始的时候，杨凯仅仅只是以为这几个家伙，是组队外出做任务或者猎杀异兽的，但是在往那异兽火狸活动的山谷所在的方向，前行了十几里之后，这几人依旧还跟在自己的身后，那就令他觉得有些奇怪了。

    “我杨凯向来与人为善，平日杀鸡的时候都会闭着眼睛，我与这几人素不相识，他们这么一直跟在我的后面，这是想干什么？谋财害命吗？”眉头一皱，杨凯暗自嘀咕道。

    为了确定这几人是否真的对自己有什么图谋，杨凯甚至还特地改变了几次方向，只可惜，无论他往哪个方向前行的时候，那几人都会二话不说，同样改变方向，依旧紧跟在他的身边。

    “真是肆无忌惮，丧心病狂啊，我一个新人秘武者，才进入金阳寨不过一两天时间，又是散人一个，恐怕是个人都知道，我这样的人身上是没有什么油水的，他们连我的主意都打，在秘境之中的这些家伙，都是如此的穷凶极恶吗？”闷闷不乐，杨凯忍不住感慨了一句。

    虽说还不能确定，这几个家伙准备什么时候向自己下手，不过既然已经知道这几人的确是在打自己的主意之后，杨凯当然不会等待这几个家伙将天时地利人和都占了之后，再被动的去选择还手了。

    对于杨凯而言，他对于这种威胁到了自己生命之人，从来都会去选择先下手为强，在这危险真正到来之前，将其扼杀于萌芽之中。

    在路过一座稀稀疏疏生长着不少树木的山谷之时，杨凯陡然加快脚步，二话不说就冲入了这座山谷之中。

    “不好，杨凯那小子发现我们了，他准备逃……”缀在杨凯身后几百米之外的徐元王海几人，他们相视一望，一声轻喝，也赶紧加快了速度，奔入到了这座山谷里面。

    山谷不大，里面生长的树木，也就是稀稀疏疏几十棵，不过丛生的灌木，里面却是有着不少。

    站在谷口这么一眼望过去，徐元王海几人，都可以将整个山谷之内的情形都尽收眼底。

    “这姓杨的小子倒是会挑地方，这山谷就一个出入口，根本就是死谷一座，只要有人守在谷口，逃？他又能逃去哪里？”见到山谷之中的情形，王海魏青山几人相视一望，不由的一声大笑。

    站在这山谷入口，几人扫视了半天，他们虽没发现杨凯的影子，不过在他们看来，杨凯无非就是缩在哪块乱石后面，又或者躲入了哪丛灌木之中，因为眼前这座山谷，也就那么大点地方，也就只有那么些位置，能藏得下一个大活人而已。

    “杨凯，不用藏着掖着了，出来吧，我们哥几个，是求财不求命，只要你老老实实的交出超凡结晶，我们绝对不会动手伤及你的性命！”王海目光如电，在扫视着山谷之中他觉得有些可疑的各处位置之时，也同时轻喝道。

    “杨凯，你或许还不知道死在你手中的韩宇是什么人吧？我可以肯定的告诉你，你将他斩杀夺走了他超凡结晶之事，如果传入韩家人耳中的话，你绝对会死无葬身之地，如果我们真想要对付你的话，根本就不必要出手，只需将你杀了韩宇之事跟韩家一说，你便不会再有任何活路！”

    “让你超凡结晶交出来，我们也是为了你好，想为你分担一些风险，暂时帮你保管这件东西而已，出来吧，杨凯，这山谷就这么大，你根本就藏不住的！”附和着王海的话，魏青山也紧跟着说道。

    山谷口这三人之中，唯一没有说话的，就只剩下徐元这家伙了。

    王海与魏青山两人，都是秘武三阶炼骨境的强者，他们在面对杨凯之时，都有着足够的底气，但徐元不同，他这一点点实力，他自己都不知道，自己能挡得住杨凯几刀。

    眼前的山谷，分明就是死谷一座，在他们几人已经守住谷口的情况之下，藏身谷中的杨凯，已经可以说是走投无路，徐元不说话，是因为担心杨凯会狗急跳墙，他如果跳的最欢的话，他担心杨凯会二话不说，直接向他出手，拉着自己来给他垫背。

    有着这样的担忧存在，徐元当然觉得，自己还是略微低调一些比较好，反正天塌下来了，前面还有高个子挡着。

    来谋夺杨凯身上超凡结晶这件事情，虽然是徐元主导的，但因为自身实力不足的缘故，真要成功弄到超凡结晶，他也没奢望过自己能分到多少，只要在分赃的时候，最后能算上他一份就行。

    王海与魏青山两人冲着山谷之中喊话了一阵，整个山谷内却依旧是一片死寂，根本就没见任何声息传出。

    “杨凯，你这是敬酒不吃吃罚酒，不到黄河心不死吗？你真以为，你藏着不出来，我们就拿你没办法了吗？你真以为，就凭你这样一个新人秘武者，就能够保得住超凡结晶这种宝贝？”王海已经明显不耐烦起来，他面上杀气腾腾，冷哼了一声。

    “青山，你在谷口守着，徐元，你跟我进去山谷之中，我就不信，屁大一点地方的一座山谷，还能藏得住这么大一个活人？”扫了扫自己身边的魏青山与徐元两个，王海吩咐道。

    “我进去山谷之中？”徐元一愣，他一脸的顾忌，忍不住退后了几步。

    就他这一点实力，真要是找到了藏匿在山谷中的杨凯，恐怕杨凯会二话不说，直接给他来上几刀，对于进入山谷搜索杨凯之事，徐元真的觉得危险性不小，那简直就是拿着他直往火上烤。

    “怎么？你不进入山谷里面搜索杨凯，难道说，你还想和青山换换，守在这谷口不成？”两眼一翻，王海狠狠瞪了徐元一眼，他不悦的冷哼了一句。

    “徐元，你要觉得你这点实力，守在谷口，能将那姓杨的小子死死堵在山谷中的话，你想和我换换，我倒是无所谓！”不屑的上下打量了徐元几眼，魏青山一副戏谑的样子，他同样笑了笑，说道。

    实力不足，便没有说话的资本，对于徐元而言，他最希望的，自然是自己退出山谷之外，远远看着王海与魏青山两人对付杨凯，等战斗结束之后，他再跑过来分点胜利品。

    只可惜，这话他只能在心里想想，是肯定不敢说出来的，不然的话，徐元真的会有些担心，王海与魏青山两人，会不会因为他这个想法，而先一步将他打死。

    毕竟，活着的时候，徐元又帮不上忙，他要死了的话，却能让王海与魏青山两个多分上一份战利品。

    这样一想，徐元已经忍不住头皮都有些发麻，因为在他看来，他心中所想的这最坏的结果，也并非就真的一定不会发生。

    一言不发耷拉着脑袋，徐元不敢再有任何出言反驳的念头。

    “进山谷吧，徐元，山谷就这么大，想要自其中将那姓杨的小子找出来，根本就花费不了多少时间的！”冲着徐元挥了挥手，王海一步当先，踏入了山谷之中。

    王海搜索的很仔细，尤其是灌木丛与乱石比较多的地方，与王海相比，紧跟在他身后进入山谷的徐元，就明显有些划水了。

    根本就不敢离的王海太远，那种明显就藏不住人的地方，徐元装模作样，倒是搜查的非常仔细，可遇上那种比较茂密的灌木丛，这家伙却根本不敢靠的太近，他最多也就是拿着他手中那把刀，随便捅上一捅，便算是仔细搜索过一番了。

    不知不觉之间，徐元已经深入了这座山谷不短的距离，当他再次拿起手中战刀捅向一丛灌木的时候，他却清楚的感觉到，手感与之前相比明显有些不同。

    软绵绵的，却又极有韧性，徐元手中的战刀，就如同捅在了人身上一般，甚至于，透过灌木丛那茂密的枝叶，他还能隐隐约约看到其中那白花花的一片。

    “王海，赶紧过来，那姓杨的小子就藏在这里！”徐元面色大变，他一边暴退，一边藏着距离此地十几米的王海连连大喝。

    徐元这里的异动，已经第一时间将王海惊动，身形如电，仅仅只是几步踏出，他已经出现在徐元的附近。

    “那姓杨的小子呢？藏在哪里？”四下扫视了一番，王海不满的瞪了徐元一眼，质问道。

    “就藏在那里，灌木丛之中！”徐元赶紧回答道。

    “你确定？”王海心中有些狐疑，如果杨凯真的藏身于眼前这片灌木丛的话，在他已经被徐元发现了的情况之下，他又怎么能鱼不动水不跳，依旧缩在那灌木丛里面呢？

    “我敢肯定，灌木丛里面肯定藏着一个人。”徐元用力的点了点头，不过他紧接着，又赶紧补充了几句：“至于是不是杨凯，那我就不敢确定了！”

    在徐元的口中得到这样的答复之后，王海心头虽然依旧还有些疑惑，但是他还是手持着战刀，走到这丛灌木丛之前，顺着徐元手指的方向，狠狠几刀，劈了下去。

    枝叶横飞，木屑狂舞，茂密的一丛灌木，被王海的这几刀，清空了将近一平方米的区域。

    大长腿，杨柳腰，秀发披肩，肌肤如玉，隐藏在灌木丛之中的那个人，因为王海劈出的这几刀，终于露出了大半个身子。

    “尸首？女人？这么漂亮的一个女人，谁竟然这么狠心，将她杀了之后，还藏尸在这灌木丛之中！”王海啧啧不已，藏身在灌木丛之中的这具女尸，虽然早已经没有了生命的气息，但是却依旧看的他心动不已。

    “这女尸不大对劲？我明明有好几刀劈在了她的身上，怎么没看到有血肉露出来呢？”突然想到这一点，王海心头的疑惑更盛。

    拿起手中的战刀，王海又在这具女尸的身体之上捅了几下。

    “快点，用力，哥哥，你好棒……”王海这几刀捅入女尸的尸体，他眼前这具女尸，终于用了反应，自她口中发出的那些古怪声音，令人听着是如此的销魂。

    “玛德，是个仿真娃娃，徐元，给我滚过来，这就是你说的藏身灌木丛之中的那个人！”这一刻，王海真觉得自己的智商都被侮辱了，他恼羞成怒，转过头去，冲着依旧站在不远处，没敢太过于靠近这里的徐元，就是一声怒吼。

    徐元正想解释几句，但是突然之间，他却面色大变。

    “噗嗤……”一声，盛怒之下的王海，根本就未来得及做出任何反应，便已经被他身后灌木丛之中，无声无息刺出来的一道战刀，给直接捅穿了后心。

    那一片灌木丛，本来就占地不小，茂密非常，王海之前那几刀，破坏的紧接只是这片灌木丛的极小一部分而已，而那些依旧茂密的丛生灌木之中，一道身影无声无息，此刻已经自其中一窜而出。

    这道身影，自然是杨凯无疑，肯定不会是别人。

    一刀捅穿了王海的后心，他连惨叫都还没来得及发出一声，整个人已经轰然倒地，想他堂堂一个炼骨境的大高手，竟然连杨凯的影子都还没见到，便已经身死当场，不得不说，王海死的可真够憋屈的。

    “杨凯，不关我的事，是王海与魏青山两人要对付你……”徐元早已经被吓的面无血色，他丢下一句话，转身就向着谷口所在飞逃而去。

    