    他冷冷说道：“正好了，这小子给咱们一次机会。”

    “咱们这次，一定要将这小子一举击杀。”

    “然后毫不掩饰自己的行踪，让这轩辕家族内宗，先见识到咱们的厉害。”

    “然后，再慢慢的向龙脉大陆之上传播咱们的名声。”

    “好！”众多黑衣人被他这一番话说的都是极为兴奋，纷纷大声叫好。

    赵残羽哈哈笑道：“咱们海神盟在西海之上的争斗已经是快要达到一个巅峰了，等咱们灭了那些狗东西，就向龙脉大陆进发！”

    “而今日之战，便是第一战！”

    “将陈枫，一举斩杀！”

    旁边一名黑衣人奉承说道：“赵大人，您实力这般强悍，您一出手，陈枫就必死无疑。”

    “招惹上您，算他倒霉。”

    “没错，他被您盯上了，那么怎么可能还有活路？”

    赵残羽微笑道：“却也不能小觑，今日一战，咱们便如同苍鹰搏兔，也要竭尽全力，不要有任何的变数。”

    “是！”众多黑衣人都是领命。

    赵残羽四下看了看，缓声说道：“这大海之上，一望无际，根本没有藏身的地方。”

    “而且，一眼看去，方圆百里都是落入眼中。”

    “咱们若是想偷袭，除非躲到海里，不过若是躲到海里的话，还没等咱们杀了那小子，只怕就要被那些强大的妖兽给生吞活剥了。”旁边一名黑衣人接口笑道。

    赵残羽哈哈大笑：“那咱们就去大陆之上伏击他。”

    “到时候，这小子失了警戒，第一时间就可以将他击杀！”

    这赵残羽虽然说话极为狂横，一副根本不把陈枫放在眼里的样子，但是行事却是极为的小心谨慎。

    说罢，他们几个便是迅速离去。

    陈枫离开轩辕家族内宗，来到西海之上。

    他转过身去，看了看那一片雾蒙蒙，下面有着接天连地水龙柱的轩辕家族内宗，轻轻吁了口气。

    “等我，十日之后，我会再回来的。”

    陈枫对于此次和余泰鸿的战斗，他心中其实已经是颇为平静，没有任何的波动了。

    因为，陈枫知道，自己赢定了！

    没有任何意外，自己一定会赢的。

    刚刚约战之时，陈枫不是余泰鸿的对手，但他现在，已经远远凌驾于余泰鸿之上。

    他此时对自己充满了信心，所有人都对他没有信心，但只有陈枫自己对自己充满了自信，他知道自己一定会平安回来！

    说罢，陈枫转身，洒然离去。

    陈枫的逐日金乌步法发动，速度极快。

    当日乘坐如意舟都是花费了许久时间才抵达，而现在他用了不过六个时辰，便是已经达到了西海的边缘。

    远远的，陈枫已经是能够看到那无边无际的海岸线，看到那苍茫赤黄的大漠，看到那无穷无尽的山峦。

    陈枫不由得轻轻吁了口气，心中一片放松。

    而后，他身形急速落下，轰的一声，便是重重地砸在了地面之上。

    双脚落于实地，陈枫身形晃了一晃，而后脸上露出一抹喜色，张开双臂，哈哈大笑：“我回来了！我又重新回到这大陆之上了！“

    这种脚踏实地的感觉，真好。

    西海旁边便是一片无尽沙漠，陈枫此时干脆也不再御风飞行，而是就踩在这片戈壁沙漠之上，向前飞掠。

    他已经太久没有回到这大陆上了。

    前方乃是一片低矮的石山，石山周围，分布着无数散碎的巨石，巨石的外援则是有着细细的碎石化作的戈壁。

    这戈壁的外围则就是沙漠了。

    像是这样的低矮石山，在这片沙漠之上，不知道有多少，再是寻常不过，根本都不会引起人的注意。

    陈枫长歌狂笑，在那片石山之旁掠过。

    而就在陈枫经过那片石山的时候，忽然之间，在那石山之中，几道人影狂暴而起。

    这人影一共有着五道，为首之人，乃是一个极其魁梧高大的身影。

    这个极其魁梧高大的身影，发出一声如同巨狮一般的怒吼。

    而后，在他的头顶之上，一个大约高约十米的黄金巨狮骤然出现。

    这黄金巨狮，竟赫然乃是他的神元战体！

    整体长度达到了十米左右，代表着这个神元战体，已经是颇为的完整，至少也是拥有着超过十三道神元！

    而后，这黄金巨狮神元战体，一声狂暴无比的怒吼，那巨大的右前爪狠狠的向下拍了过去。

    他下面的那巨汉，也是作出相同的动作。

    顿时，一个巨大无比的金色狮爪，在陈枫面前凭空出现，向他狠狠的砸了过来。

    陈枫反应速度极快，在他们刚刚出现的时候，便是心中警戒大声，同时做出了及时的防备，整个人临时刹住了，急速向后退去。

    同时，双掌向前拍出！

    但是，陈枫毕竟乃是仓促之下迎敌，根本没有发挥自己的力量。

    此时，被那巨大的黄金狮爪狠狠的击中。

    陈枫的双臂直接高高扬起，竟是被弹开了。

    然后，那巨大无比的黄金狮爪狠狠的拍在陈枫的胸腹之上！

    咔咔咔，一阵骨骼的爆响之声响起。

    陈枫的胸骨被打碎，陈枫的腹部被打碎，甚至连陈枫的腰腿都是被直接打碎。

    骨头碎裂，肌肉断裂，鲜血狂喷！

    陈枫内脏遭受重创，剧烈的摇晃着，所有内脏都在疯狂出血。

    陈枫发了一声大吼，一大口鲜血狂喷而出。

    而后，身子重重地砸在了地面之上。

    一瞬间，陈枫气势便是变得极度衰微。

    他的脸色惨白无比，浑身颤抖，已然是身受重伤。

    一掌，只是一掌而已，便是将陈枫打的身受重伤！

    一招之威，一至于斯！

    黄金巨狮神元战体，当真是恐怖！

    下一刻，刷刷刷，这几道黑色人影便是来到陈枫旁边，将陈枫围在中间，

    那领头的狮头巨汉，用充满戏谑的目光看着陈枫，嘴角带着一抹嘲弄的笑意。

    在刚才这一瞬间，陈枫心中便是急速运转：“我遭受了偷袭？他们是什么人？为何要偷袭我？”

    “他们实力颇为强悍，我竟然不是对手？”

    “尤其是这狮头巨汉，实力更是堪称恐怖！”

