    钟锦绣轻声安抚道：“大嫂最近好好养胎，剩下的交给我便是。”

    隔日，钟锦绣正坐在家中学着绣制小孩儿衣服，可是绣来绣去都不顺手，便自已画了样子，让丫鬟栗子来绣。

    不一会，柚子来报道：“公主，杜氏来见您。”

    钟锦绣冷笑道：“终于来了。”

    她吩咐人引她进来。

    待她进来，钟锦绣就那么看着她，瞧着她穿着质朴，头上也轻轻挽起，只用一个质朴的簪子挽着。

    她款款而来，虽然极力克制，却依然掩不住眼角的轻视。

    尤其是那双像极了自已的眼眸，让人抑制不住恨意升起。

    杜暖暖，你说我该如何惩罚你呢？

    “奴婢给大小姐请安。”

    规规矩矩的，叫人挑不出错来。

    钟锦绣轻声道：“起来吧。”

    “奴婢不敢。”

    “哦？”

    “奴婢有罪，不敢起。”

    “你有何罪？”

    “奴婢初回来便去了东苑与老夫人请安，惹了公主不高兴，奴婢已经知罪，日后不去了。”

    钟锦绣又轻嗯了一声。

    杜暖暖心中没有底，问：“公主可愿意原谅奴婢？”

    “不...”

    “为何？”

    “我不喜欢你这张脸，要不，你画花了，如此我就原谅你了？”

    “公主?”

    “怎么，不愿？”

    杜暖暖没想到大小姐这般变态，心狠。

    “不，这张脸若是毁掉了，国公爷必定会伤怀的，这张脸很像她心爱之人，他爱着她，然她却...国公爷已经很伤情了，若是连一个寄托情怀之地都无，那他该多伤怀？我不忍心，也绝对不允许此事发生的。”

    不提及她母亲还好，一提及他母亲，她心中滕然升起一股子气来，这个女人，便是利用这张脸，轻松赢得她父亲的信任，最后他死去的母亲，却因此得来一句：女子是祸害啊。

    杜暖暖啊杜暖暖，你真是罪该万死啊。

    “知道我为什么恨你吗？”

    “请公主明言？”

    “我看你第一眼便知晓你不是个好人，你入我钟府，从一开始便是阴谋。你利用这张脸亲近我父亲，但我知晓你非不是真心，这几年来，你跟着我父亲入边关，成为我父亲的姬妾，套取军情，一次次的递给西夏人。”将来，你便利用这些情报，毁掉我父亲，毁掉我钟府。

    “你说我如何能不恨你？我如今恨不得将你生吞活剥了，恨不得将你五马分尸，恨不得将你...”

    钟锦绣一步步逼近，那杜暖暖听她一句句的讨伐，眼中一冷，五指紧握成拳，若是她杀了她...

    钟锦绣瞧着她眸色暗变，温柔不在，如今只生下狠意。

    钟锦绣凑近，魔音在她耳边轻缓道：“是不是很想杀了我？”

    杀？

    不，她好不容易在钟府站稳脚跟，获取国公爷的信任，绝对不能因为她几句胡言乱语就自乱阵脚。

    她定是不喜欢自已才故意说这的。

    绝对不能被激怒。

    她缓和了情绪道：“大小姐，是谁在您身边说耳根的，您不喜欢我，也不能如此污蔑我？我知晓您不喜欢我长得像你母亲，可这也没办法，我...”

    钟锦绣不想听她废话，伸了伸手，道：“我会寻找到证据的，你且等着。”

    杜暖暖离开，回到自已的小院，左思右想觉得不对劲。

    她怎么会知晓？如果没有证据，怎么会怀疑？

    不，她没有证据，她不会有证据的。

    边关苦寒，她一个闺阁娇女子，如何能知晓边关之事？

    一定是从别处听来的闲话，且她也当真了。

    杜氏走后，桃子不懂，便问：“女子，您今日这般，是打草惊蛇，与我们不利啊。”

    杜氏左右逢源，且极其隐忍，若是等她漏出破绽，岂不是要等到爹爹下大御。

    今日此举，便是激她做错事啊。

    晚上钟勇回转，小沈氏提及杜氏回来了，钟勇淡淡的嗯了一声。

    小沈氏不明白钟勇的意思，便道：“锦绣对这位杜氏，好像不大喜欢。”

    钟勇微微一愣问：“是你不喜欢还是锦绣不喜欢？”

    小沈氏一怔，忙解释道：“我对她是十万分喜欢的，杜氏温婉，且又得您喜欢，是个好的。”

    “您且放心，我会劝着大小姐点的，毕竟是您的妾侍，是她的长辈。”

    小沈氏本想侍候他歇息，然钟勇阻止他，道：“你先歇息，我去看看她。”

    小沈氏张了张嘴，倒是没有说别的。

    杜氏院中，杜氏正拿着针线做衣衫，丫鬟阿奴道：“姨娘，咱们已经回了京都，京都繁华，国公爷定是不会在穿咱们做的衣服了。”

    杜氏道：“做一些里衣，爷习惯了我缝制的衣服，别人缝制的我怕他穿不习惯。”

    “姨娘对咱们国公爷果然是好，只可惜咱们家大小姐她居然...这般对您，也不知晓夫人是怎么养育大小姐的，居然将大小姐养的这般骄纵无理...”

    “你们住嘴，大小姐岂能是你们随意评判的。”

    阿奴惶恐，忙青请罪道：“是，奴婢知错了。”

    “大小姐不欢喜我，是对我了解不深，人心都是肉长得，日子久了，总会知晓的。”

    “姨娘就是心善。”

    杜氏对她的话，不置可否。

    若非皇上将钟勇调回京都，若非西夏兵败，一时求和，她如何会回转。

    且主子调自已回来，必然会为了让自已出一份力的。

    只是，钟锦绣总归是牵绊。

    钟勇此刻站在门外，听见了两人的谈话，杜氏心中无怨恨，让自已心中多少有些舒坦。

    女儿这些年受尽侮辱，她不希望因为一个女人，而委屈的女儿。

    瞧着她懂事，他心中欣慰。

    钟勇并不多停留，不一会就走了。

    待钟勇走后，杜氏身边的丫鬟阿鲁进来回禀道：“姨娘，国公爷走了。”

    正在缝制衣衫的杜氏，猛地将东西扔到地上。

    定是有人在国公爷跟前说闲话了。

    钟锦绣，你且跟我等着。

    隔日，杜氏给小沈氏请完安，回去的路上，正瞧见钟锦绣在水池边玩耍，东苑因为买了宅子，院子变大了不少，且宅子里面小桥流水，亭台楼阁，甚是优雅别致。

    这水池不深不浅，种了朵朵的莲花，如今已经秋日，莲花败了，但大小姐心思巧妙，在这池子里做了些假莲花，惟妙惟肖的，让人恍惚夏季未去，秋季没来。

    钟锦绣瞧见她来，只微微抬眉瞧了一眼，便不做声。

    只坐在水沿边，独自玩乐。

    一边的桃子见状，拦着她道：“杜姨娘，公主今日心情不大好，还请杜姨娘回去吧。”

    杜氏一听，细长的眉眼，微微一愣。

    随机道：“我只是来给公主请安。”

    钟锦绣冲她招招手，让她近前。

    看着她故作唯唯诺诺，心中不耻。

    “你胆子倒是挺大。”

    杜氏没吭声，只瞧着这池水清澈，若是自已不小心掉下去...

    钟锦绣瞧她模样，朗声道：“杜氏，你莫不是要跳下去吧？”

    杜氏一愣，然却没有被猜测到心思的尴尬，反而跃跃欲试。

    “我劝杜氏你别有这个心思，当初有个丫头要害我，还被我打死了呢。”钟锦绣起身，赤脚踩在水沿上，一步步的走向杜氏道，“你虽然是我爹的妾侍，可说白了亦是我钟府的奴婢，即便是我杀了你，爹爹能为了一个奴婢便将我交去官府吗？”

    不能的。

    杜氏心思微转，道：“公主说笑了，我不过是来给公主请安的。”

    钟锦绣满眼的嘲讽，下了水沿，穿着绣鞋。

    对杜氏道：“那就好，这家嘛，要有家的样子，既然要装我母亲，那就装的像一些，我母亲啊，最欢喜的便是家和万事兴。你可明白？”

    “是，多谢公主教诲。”

    待她落荒而逃，桃子走进道：“主子，你不是不喜欢她吗？为何还出言教育她？刚才她明明是要掉入池水中，诬陷您呢。”

    “昨夜我爹去了她那，但是没进屋，你说我爹是什么意思？”

    桃子道：“国公爷自然是向着您的。”

    钟锦绣摇了摇头。

    事情绝对没有这般简单。

    她这般聪慧，自然明白，对我爹抱怨只会适得其反。所以她不会告状，只会卖好。

    本来嘛，她希望她能对爹地抱怨的，可是她没有。

    自已已经那般怀疑她了，可见她的容忍度。

    既然她能忍，那么自已又怎会钻入人家圈套来。

    “桃子，走吧，咱们出去转转。”

    这杜氏乃是钟老夫人给她爹的妾侍，上一世自已并不介意，所以对这位妾侍的来路并不了解。

    但是有人了解啊。

    东苑

    钟锦绣去了三房屋内

    孙氏这几日觉得战战兢兢的，因为自家女儿回转便将那日变故说与她听了，今日大小姐突然间来，她吊着的心，突然间安静下来了。

    有些事总是要来的。

    她出门迎接，瞧见钟锦绣脸色暗沉，似乎不大高兴。

    “公主，你怎么有空来？”

    钟锦绣微微瞧着她道：“过来问问弟弟妹妹们，可有什么短缺的。”

    孙氏心喜，道：“劳烦你挂念了，并无短缺，大嫂照顾的极好。”

    钟锦绣进了屋子，不等她开口，孙氏道：

    “这些日子，那萧睿铜被削了爵位，在朝堂上又不三不四，皇上似乎也不打算重用了，本来你妹妹嫁过去还是翼王妃呢，这...”

    她默默关注钟锦绣，上前拉着她的手娓娓道：

    “你锦意妹妹，这些日子苦闷，难免说什么话惹了你不开心，你且莫要与她计较。”

    钟锦绣道：“这个倒是不妨事，翼王家唯有萧睿铜这一脉，总有一天，会被皇上用起的，届时萧睿铜感念妹妹不嫌弃，自然会对她好的。”

    孙氏心中叹息一声，抓住她的手松开道：“希望三年后...罢了，儿女自有儿孙福。”

    “对了，三婶娘可知晓杜氏的出身？”

    孙氏这几日听说东苑这位大小姐不喜欢杜氏，这看来是真的了。

    说来东苑闹腾她本该欢喜，可谁让自家女儿管不住自已的嘴，她无奈道：“这杜氏，卖身葬父恰好碰见老夫人，老夫人心善将她买来的，随意调教几日，便去侍候你父亲了。”

    卖身葬父？便是家里面死绝了。

    “不过啊，听说她有个哥哥，好赌成性...叫杜平。这些年，杜氏没少给他送银子...”

    “多谢三婶娘了，你且多安慰安慰锦意妹妹，我改日再来看妹妹。”

