
　　“有没有看一看便知。”

　　陆凡神情淡漠，对于这一点似乎颇为肯定，玲珑公主对他的情谊，他又如何感受不到，如今他被抓住了八王府，玲珑公主岂会善罢甘休。

　　断天涯机敏过人，恐怕早已将此事告知。

　　离开地牢之后，白虎却忧心忡忡：“这小子刚才所言，也不是不无道理，你们看我现在该如何？”

　　“世子可千万不要被他吓住！”天老出言说道：“公主只有一个，驸马爷却有无数个，这小子太看得起自己了，玲珑公主是何等存在，又岂会为了他亲自前来！”

　　“我看此事没那么简单！”青龙摇了摇头：“世子还是早做打算。”

　　说完之后，青龙才转身离去，对于白虎这种行径，他其实并不认可。

　　白虎矗立在一旁，却皱起了眉头，甚至略有担忧。

　　“若是世子放心不下，就将此事告知王爷。”天老出言说道：“王爷爱子心切，他一直以为白喜世子是陆凡所杀，到时候王爷便会亲自动手。”

　　“不行！”

　　白虎摆了摆手：“到时候父皇质问起来，这小子必定会抖出实情，到时候父皇未必会信我，反而会弄巧成拙。”

　　天老尴尬一笑，也不好再多说什么，正如白虎所言，这件事情有利有弊。

　　而等到不久之后，整个白龙王朝瞬间引起了轩然大波，李家主带着诸多军队并没有返回皇城，而是向着八王府所在的方向开拔，让众人都开始怀疑起来。

　　对于诸王，皇室早已不满，莫非想借助这一次机会直捣黄龙，灭了这几大藩王，如果真是如此，整个白龙王朝之内必定会进入前所未有的动乱。

　　想到此处，众人也危机四伏，更是有些惊怕。

　　而在皇城之中，龙帝坐在大殿的正中央处，接到命令之后，眉头也微微皱起：“这到底怎么回事？大军为何向着八王府进发？”

　　“这……”

　　大殿之上，众多朝臣议论纷纷，也不知道发生了什么事情，心中更是惊恐的很，他们可是非常清楚，大军向着八王府前进，一个弄不好就会引起无尽灾难。

　　“帝王，此事非同小可，必须让人拦截！”赵家主出言：“若是引起王室动荡，恐怕白龙王朝不保，到时候内忧外患。”

　　“这件事情还需查明！”龙帝摆了摆手：“我不相信李家会背叛我皇室，挑起皇室之争！”

　　“据可靠消息来报，玲珑公主也在其中，恐怕此事并没有想象中那么简单。”林家主出言说道：“龙帝可要早做打算。”

　　龙帝并没有出言，坐在那宝座之上，神情更显得淡漠，他这做大哥的，若是连这一点心神都没有，又如何能够掌控皇室。

　　他倒要看一看，到底是为何，大军要向八王府开拔。

　　而在王城之中，八王爷正在处理公事，一名小兵赶忙跑来：“不好了，大事不好了，九龙城诸多将领，向着大王府开拔而来，看起来浩浩荡荡，更是有着无尽人马！”

　　“这怎么可能！”

　　八王爷猛地站起：“确定没有看错？”

　　“消息绝不会有误，还请八王爷定夺！”小兵连忙说道。

　　一时之间，八王府之内的诸多将领也纷纷现身，已经穿上了铠甲：“王爷，看来皇室要对王府出手了，我们绝不能坐以待毙！”

　　“不可鲁莽！”八王爷摆了摆手：“到底是怎么回事，还需要弄清楚！”

　　“这件事情已经很明显了，皇室已经击退了九天王朝，如今大军已经开动，自然是要对付各大藩王！”一名将领出言说道。

　　其他将领也纷纷点头，自然都是这种想法，不然正常情况之下，大军又岂会来到八王府门下。

　　八王爷矗立在原地，神情却显得郑重，似乎在思索着什么，整个人也皱起眉头。

　　“王爷不能再犹豫了，我们必须赶快集结大军，这样才有回旋余地！”

　　一名将领再度出言，更有着一股战意：“我等誓死守卫王城，绝不会轻易投降。”

　　“既然如此，那就去准备吧！”八王爷点头。

　　事情到了这一地步，就连他也不知道怎么回事，露肩最好的办法便是集结大军，若是皇室真的要动手，他们也能够有应对之机。

　　而不久之后，众人得知八王府调兵遣将，神经也瞬间绷紧，若是两大势力斗争起来，必定会两败俱伤，到那时候可就麻烦了。

　　待到不久之后，李家主才带着诸多将领来到了八王城下，玲珑公主也在一旁，神情显得冷漠。

　　“怎么，我等前来八王府，连接接待之人都没有？反而紧关城门？”李家主冷声说道。

　　“李家主，我家王爷等候多时。”一名老者抱拳：“但不知李家所为何事？为何派大军前来王府？”

　　“我要见我皇叔！”

　　玲珑公主冷声说道：“你现在就去通报一声！”

　　“玲珑公主，王爷有令，公主若是有事，可以直接进入王府！至于那百万大军，还是不要妄动。”老者轻笑。

　　“这是自然！”玲珑公主微微点头，这才向着城内走去。

　　“公主！”李老爷子皱眉：“我陪你一起去，如此一来才能保持公主安全。”

　　“你在外面守着，才能够真正保证我的安全！”玲珑公主摆了摆手：“我一个人就可以了，你不必跟我一起。”

　　李老爷子思考再三，这才微微点头，正如玲珑公主所言，他镇守在外最合适不过，如此一来便能够震慑八王府。

　　不久之后，玲珑公主几人来到八王府内，八王爷已经等候多时。

　　“皇叔，很久不见了！”

　　玲珑公主上前笑道，看起来更是没有任何违和感。

　　“的确是许久不见，你这丫头都已经长这么大了。”八王爷微笑道：“不过你带着百万大军，来到我八王府，应该不是专程来看我的吧？”

　　“还是皇叔厉害，一语便可道破。”玲珑淡淡一笑：“事已至此，我也不拐弯抹角，只要皇叔教出驸马，我绝不会惹事。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第795章 大军免费阅读。https://xs.23sk.com 