    沈朝一直都担心着陈沐言，她是陈沐言最好的朋友，也同时是她之前的主治医生，对她的病情是最了解的人。

    顾景寒永远都不会理解她为什么那般护着陈沐言，

    她太苦了。

    她这辈子可能都走不出来亲眼看见父亲被害的阴影中。

    儿时见的一幕，彻底毁掉了她的一生。

    顾景寒，“她是成年人, 并且恋爱这种事，即使受伤了，做为朋友安慰安慰就行了，不要多管。”

    他也是善意的提醒，沈朝确实有爱多操心的毛病，这么多年也改不掉。

    他也曾为她这个习惯而苦恼。

    毕竟有些人是真不愿意朋友过多插手自己的事。

    林纯是愿意沈朝多多关心她，而从来不会说她。

    可陈沐言他接触并不多，也不是很了解这个女人。

    对她的事, 顾景寒也不会多说。

    沈朝问，他听听就行了。

    至于想让他多帮，那是不可能。

    “··········”

    沈朝：“哎，你不懂，我就是不想让她在感情受伤，她的命都够苦了，一定要遇见一个真正把她放在手心中的男人。”

    顾景寒：“·········那你可以放心了，他确实是一个不错的男人，他不会辜负她的，也不会去伤害她。”

    “你对韩越很了解吗？”沈朝凑近顾景寒，想要在打听打听这个男人的消息，比如他的家庭，他的父母是做什么的，他对人生的规划。

    顾景寒跟韩越是朋友，两个人以前也会出去喝酒。

    对韩越的了解还是很可以的，“嗯，对他有一定的了解。”

    对他跟他前女友的事，也是相当清楚的。

    当然这事, 他不想多说。

    韩越已经彻底放下许念念, 他也就不要在提二人的感情，不然让沈朝误会，在去陈沐言说一些误会的话，导致好兄弟的感情路不顺就不好了。

    “···········”

    “他父母是做什么的，他父母有没有催婚？”

    “这个我不清楚。”

    “·········”

    “你不是了解他吗？”沈朝不满的捶他。

    顾景寒无辜的眨眼，“我了解的是他，不是他的家庭跟他的父母。”

    “············”

    “那他有没有被催婚，这个你总知道一些吧？”

    沈朝抿抿嘴唇，突然有些怀疑起顾景寒了解的东西可能都是她不想问的。

    “···············”

    “肯定有啊，这三年，他父母就总催他结婚，年初那会还给他介绍了几个优秀的小姑娘相亲，清一色的留学生，家世清白的。”

    沈朝撇撇嘴，“还真厉害，他家庭一定很好吧。”

    “嗯，很有钱, 也很有势力，你朋友若真能嫁进去, 也真是嫁入豪门, 以后会更好的。”

    “哦哦，你是怎么知道他年初去相亲的事？”沈朝看向顾景寒，笑着问他。

    顾景寒年初那会跟韩越出来喝酒，韩越整整说出去相亲的囧事，说了一下午，让他很疲惫。

    又推不开，父母年纪也大了，韩越也不好让父母跟着着急，生气，便去了。

    每一个相亲对象都不满意他的工作，也都想要他换份工作。

    要不就回家继承家业，要不就去公司上班。

    要不就跟她们去别的城市一起打拼。

    不让他在当警察，都嫌弃这份工作危险，工资还低。

    相亲对象不满意他的工作，还让他换工作，可把韩越给气坏了，韩越脾气本就不好，说话也不太好听，把几个相亲小姑娘都给气哭了。

    顾景寒当时听韩越说起这些事，都想笑了。

    相亲而已，还没有在一起，就对人家的工作指手画脚，真的太越界了。

    “············”

    所以，这会他说起韩越的相亲对象，都想说一句，这些小姑娘是挺有勇气的，就韩越那张嘴，她们怕是没去打听一下相亲对象有多不会说话，不然也不会被怼哭。

    “···········”

    “你就让你朋友跟他安心处着吧，万一真能处得来，也是一良人，他很护短的，有他护着你朋友，你也能放心许多。”

    “···········”

    “好吧，既然你们是朋友，你也告诉他一声，一定不许伤害她。”

    “··············”

    “你真是太护着你朋友了。”顾景寒都有些嫉妒了。

    沈朝确实对陈沐言太好了。

    每个月，她都会去陈沐言家坐坐，陪她聊聊天。

    有了孩子后，她也会不忘照顾她。

    顾景寒是一点都不明白陈沐言到底受了什么伤害。

    “···········”

    沈朝又不肯多说。

    顾景寒到底记在了心上。

    趁着沈朝抱着女儿，去花园转转的时候。

    他联系上了韩越。

    【老韩，你的新女朋友，是我爱人的朋友。】

    韩越：【缘分啊，老顾，你爱人跟沐言还认识呢？】

    【嗯，好像她们是在国外认识的。】

    韩越：【怪不得，我家沐言年纪小，比你爱人小上几岁，肯定平时没少受你媳妇的照顾，过几天我请你们夫妻二人吃个饭。】

    【那到不用，我就是想告诉你，你对沐言多好点，不然我爱人总惦记她。】

    韩越：【啧，老顾，你这心眼挺小啊，连女人的醋都吃】

    【哼，以后你就明白了】

    韩越：【放心吧，我会对她很好很好的】

    韩越：【我先爱上她的，她可能现在只是喜欢我】

    【她家庭普通，你父母那边你能护住她吗？】

    顾景寒怀疑。

    毕竟，韩越出身太好，他母亲不是一个很好接触的人，就当年的许念念也是花了很大的心思，才让韩越的母亲满意，而陈沐言，一个普通的女人，除了长得漂亮一些，没有一点后盾，如何能让韩越母亲满意？

    韩越：【哎，这个到时候在说】

    【你自己想想吧，你若护不住她，到时候也别让人伤害了她。】

    韩越：【我母亲那边我会解决的，她人不坏，就是太重视出身，总想给我找个门当户对的，说是能聊到一起，也能一起共同进退，能理解我的所有决定，却忘记了，我需要的是一个相互都爱着对方的另一半。】

    【我家一开始也是，也想让我找门当户对的，我跟阿朝就是门当户对的，可那又如何，我母亲就是没理由的讨厌阿朝，让阿朝吃了很多苦，我越护着阿朝，我母亲越为难她。】

    顾景寒说起他家这些事，已经不怕人笑话。

    韩越都清楚。

    大家都是一个圈子里的，韩越也不是真的不关心。

    韩越：【我觉得我可能也没法处理婆媳的矛盾】

    【哎！！！阿朝到底现在还不肯让我家人见迟意】

    韩越：【就阿姨当初做的事，我都不看不惯，说真的，女人何苦为难女人】

    【不知道，不过我还是希望你以后能护住陈沐言，她没有家人一直护着她，也没有背景，在这个圈子里，很难让人看得起，还会被人嘲讽。】

    韩越：【我想好了，等我跟她感情稳定了，结婚了，就搬出来住，不跟她们住，也许就能少一些矛盾吧。】

    【都是兄弟，有事可以找我。】

    韩越：【嗯，会的。】

    ·

    顾景寒见过韩越母亲一次，对他母亲的印象很是不好，他母亲高高在上惯了，说话也比较刻薄，

    对韩越交的普通朋友，也是要查的。

    顾景寒是很讨厌这种父母的。

    所以，刚才沈朝问起他的父母，他不愿意多说。

    “·············”

    他真的希望韩越能护住他的女朋友，不然在他母亲哪里，陈沐言怕是不好过啊。

    “·········”

    顾景寒不愿意多管，就没有告诉沈朝。

    等韩越母亲知晓他恋爱的事后，趾高气昂的到陈沐言面前，对陈沐言说的话也很是不中听。

    而那个时候，陈沐言已经爱上了韩越，即便被他母亲侮辱，看不起，她也没有想过要跟韩越分手。

    还答应了韩越求婚，也没有告诉韩越他母亲的所作所为，为此吃了很多苦头。

    “顾景寒，你过来，迟意找你。”迟意太黏顾景寒。

    沈朝吃醋，也没有办法。

    顾景寒站起来，往花园走去，说：“来了，来了。”

    “··········”

    沈朝让顾景寒抱着迟意。

    她一个人回房间了。

    ·

    陈沐言已经认识谢湫茗。

    她们两个人有很多共同话题。

    这不，

    下班后，陈沐言跟韩越一起吃了饭，回到家。

    大伯正在跟邻居在走廊里下棋。

    大伯在这里住久了，也认识了几个合得来的朋友，都是爱下棋的。

    这不，大伯有了朋友，她也挺放心的。

    “大伯，明天我休息，咱们回老家，去看看表哥。”

    表哥娶的老婆，今年生了二胎，是个女儿。

    陈沐言一直都没有去过。

    今年，她应该去看看了。

    不然传出去也不太好听，只是要她跟大伯母坐下一起吃饭，她是真的不愿意。

    大伯一听就立马不同意，沐言的生活好不容易才回归平静，他可不希望别人来打扰。

    至于孙女，他也不想见。

    “送份礼物就行，我在给些钱。”陈大伯摆摆手，一点回去的想法都没有。

    “············”

    “大伯，表哥结婚你没有回去，生第一个孩子，你这个当爷爷的也就回去待一个星期，这都第二个孩子了，肯定要回去的，不然人家女方家庭也会有意见的。”

    陈沐言到不是怕表哥不给大伯养老，反正，她大伯会一直跟着她生活。

    陈大伯，“算了，回去你也知道，人家都劝我跟你大伯母复婚，我可不愿意。”

    为了沐言幸福，他都不能复婚。

    在一个，离婚这么多年了，他不想想，哪里还有感情了。

    “大伯，你要真不想回去，咱们就多备份礼物，我最近工资都没有花，明个咱们去商场好好看看，选选礼物。”

    陈沐言蹲下，认真的跟大伯说。

    陈大伯点点头，“行，你做主就行，钱不够，大伯这里还有。”

    “嗯。”

    ·

    陈沐言回家第一件事，就是洗澡换睡衣。

    最近一段时间，她在网上购物的次数太多。

    家里快递太多了。

    大伯都给拆了。

    她买的都是衣服，最近没有心情去逛商场衣服都是在网上挑的。

    大伯每每看见，都会说她太败家，这以后结了婚，可不能这样乱花钱，养孩子不容易的。

    陈沐言都是左耳进右耳出。

    完全不当回事。

    ·

    谢湫茗不跟箫初寒一起住了，就没有人天天给她做爱心早餐了。

    她每天都要早点起床。

    去箫初寒家，吃早餐。

    “哎，我天天都要提前一个小时起床，来你这里吃饭。”谢湫茗有些不愿意太早起床了。

    可是又没有办法，不提早起床，会来不及吃早餐的。

    箫初寒哄着闹脾气的白团子。

    “乖，在喝一碗粥，明天我去你家住。”

    “哼，我家厨房就是个摆设，什么菜都没有，调料也没有，我们还是出去吃吧。”

    “我们在去买，顺便在把你喜欢的那个包一并给买了，在去看场电影，最近有个文艺片挺好看的。”

    “我想跟你一起去看。”

    “可以呀。”谢湫茗，“不过我们不能太晚回来，现在我爸就在咱们小区当门卫，他又知道我上班下班的时间，我要是一直在外面，他该打电话催了。”

    谈恋爱，谈成她这样，可能也就她自己了。

    有爸爸在，她们两个人也不敢太乱来就是了。

    箫初寒也不傻，现在他还没有让谢湫茗的父母满意他。

    他就不能让谢爸爸不满意。

    “可以，我们看完电影，吃完饭，就回来了。”

    谢湫茗，“嗯嗯。”

    ·

    陈沐言跟谢湫茗是加了微信的。

    她经常给谢湫茗的朋友圈点赞。

    陈沐言很喜欢谢湫茗，【在吗？】

    下班回到家，她就想跟谢湫茗聊聊天。

    谢湫茗脾气又很好，也愿意聊天，【在呀。】

    【一会出来吗，我想请你看场电影。】

    【行呀。】

    【你喜欢看什么，最近有新的恐怖片】

    【你喜欢看什么？】

    【悬疑的。】

    【那就悬疑吧，一会我去你家接你】

    【好。】

    谢湫茗也很喜欢陈沐言。

    她太漂亮了，性格也很好，就是不怎么爱说话。

    性格柔柔弱弱的，还很善良，听沈朝说过，她经常会去孤儿院。

    去看望那些没有父母的孩子，还会给她们买吃的，穿的，学习用品。

