    第271章 你们看我表演

    萧界吞噬周围土地时，萧鼎也要将开辟的空间不断压缩加固，就像是把海棉压小，这样才能保证小世界足够稳固，具备一定的防御力。

    接下来的事情确实成了水磨工夫，掌握诀窍以后，萧鼎做的就是不断向外扩张，不断向内压缩空间。

    一晃几天过去，萧家的人在新家安定下来，古界也扩张到方圆万丈，变成一个巨大的银色圆球体。

    “你若能笼罩千里土地，就差不多了，足够你们萧家发展百年。”

    古元微笑，“不过越往后会越慢，你要做好心理准备。”

    “我知道。”

    萧鼎准备把扩张萧界的事交给分身来做，有系统提供能量，可以持续性进行。

    他本体则继续提升，以后实力足够强大，速度就能越来越快。

    在萧鼎本体准备去修炼时，天空陡然一黑。

    大片黑雾从虚空裂缝之中涌出，转眼笼罩菩提树上方虚空。

    “桀桀桀！”

    桀桀怪出现了，别说是萧鼎，古元的分身和古道也立马认出来。

    “这才没有提及他们多久，魂族的家伙就来了！”

    古元冷冷盯着天空，在萧鼎开辟的空间之外，一个个黑衣人在雾气之中纷纷出现。

    “萧鼎，快停下来，魂族来了好几个斗圣，人多势众！”

    古道见萧鼎还没有停止扩建空间，急忙提醒。

    “你们帮我挡一下呗。”

    萧鼎感觉自己一旦抽出力量，刚初具雏形的空间失去力量将恢复原本模样，甚至会坍塌，功亏一篑。

    “难，这些家伙来了两个七星斗圣，都是和老夫一个级别的存在，就算我和族长的分身能拦住，其他斗圣你怎么解决？”

    古道神色凝重，目光落在天空中两个老家伙身上。

    那是媲美他们古族三仙的魂族四大魔圣之二。

    魂焱、魂煞！

    全部是七星斗圣级别，还是后期。

    “我的分身确实只能挡住一个七星斗圣。”

    古元点头，“你放弃吧，大不了重头再来，现在他们人多势众，就算你不停下，等会儿战斗波动也会破坏掉这个还不算稳固的空间。”

    “会被波及……”

    萧鼎皱眉，“这么的话，就只能如此了。”

    他下定主意，本体冷冷看着天空：“你们不用出手，我有办法收拾他们。”

    “不用？”

    古道以为自己耳朵听错了，“两个七星斗圣，一个六星斗圣，一个四星斗圣，就这些便足以让八星斗圣都捉襟见肘，你小子是厉害，但也还比不上黑湮王吧？”

    “等下你们看我表演！”

    萧鼎不多解释。

    在古道他们打量魂族的人时，对面的人群也看到了两人，其中修为最高的两个老头对视一眼。

    “这下麻烦了，古族染指了这菩提古树，想抢夺下来，少不了代价。”

    魂焱暗叫不好。

    “究竟是怎么回事，你们请我二人出手时，可没有查明这东西和古族有关！”

    魂煞脸色冷冷盯着魂殿殿主，魂族是仅次于他们魂族的远古大族，可没有那么好对付。

    “两位长老，之前探查时并没有发现有古族的人，是我们的疏忽。”

    魂殿的殿主在这二老面前也只能老实承认问题。

    “二位长老，殿主，你们快看那些人，全是萧族的！”

    副殿主目光阴翳地提醒。

    众人这才注意到地上宛若蝼蚁的萧家族人。

    大天尊眯着眼睛打量萧鼎的各大分身，随后停留在萧鼎身上：“两位长老，在四方撑起整个空间的人中，就有当初对我出过的，而这人，居然是被族长出手抹杀过的萧鼎，他不仅没有死，听说之前还在古圣城外出现过，没想到会在这里。”

    魂殿殿主打量几人，幽幽道：“若我没有猜错，占据菩提古树，暗中对我魂殿出手的就是这些人了，除去他们，哪儿还有那么多神秘高手？”

    魂焱摸着胡子，眸中怒火跳动：“你们的意思就是古族扶持了这萧家的小子，暗中对魂殿出手，也把这菩提古树给占据了！”

    “哼，不是这样还是什么，难不成萧家这小子能把菩提古树这等天地神树封印？”

    魂煞讥笑，直接踏出一步，强大的气势毫不留情对着萧鼎等人碾压过去：“你就是萧家的萧鼎，说，你是如何勾结古族暗中对我魂殿出手的？”

    古元淡淡瞥了魂煞一眼：“有些话不要乱说，我古族还没有你魂族这么下作阴险。”

    “古族长，你们如果这个时候退去，我们还可以相信半分。”

    魂焱出现在魂煞身边，态度强硬，他知道古元只是个能量分身，本体在坐镇古界，不可能来这里。

    古元神色嘲讽：“这话让魂天帝过来跟我说还差不多，你们……有资格吗？”

    萧鼎的本事已经得到他认同，女儿在这里，还有菩提古树这种神物，这个时候若退缩，那不是傻子吗？

    “好，古族长既然如此强硬，我就当你们古族封印了这菩提古树，暗中扶持萧鼎这小子对付魂殿，削弱我魂族实力，真是好手段！”

    魂煞脸色阴沉，发出了嘲讽。

    古元皱眉：“我们和萧家只是亲家，并没有暗中对付你们，这菩提古树也不是我古族的，你个老东西不要乱说！”

    帮忙归帮忙，他古元可没有兴趣给萧鼎背锅，莫名其妙承担这些坑害魂族的事情。

    “没错，一群桀桀怪，这菩提古树是我萧家的。”

    萧鼎开口澄清，这个时候他不需要把水给弄浑好摸鱼，他的实力足以面对这些家伙，那就必须得说清楚，免得尾大不掉。

    他眼神冷冽：“至于对付魂殿，你们没点数吗？若非你们对我和萧家出手，至于对付你们？”

    “哈哈，可笑！就凭你，也想做到这么多事？”

    魂煞听得不屑地笑了出来。

    “不相信？那就拿你开刀吧。”

    萧鼎面无表情看着这个七星斗圣，缓缓抬起手，低喝：“吞天！”

    强大的斗气爆发，宛若火山爆发，震动虚空，看起来气势汹汹，实际上这不过萧鼎故意弄出来虚张声势的。

    他的力量最多和这老家伙分庭抗礼，想要达到开刀的效果，自然得靠系统的吞噬之力。

    “吞天？怎么没有听说过有这种斗技。”

    古元侧目，他隐隐感觉这斗技会让他意外。

    古道认真看着，这小子刚才说自己就能解决，难不成就是这吞天斗技？

    “小家伙，还有点本事，就是太狂妄了！”

    魂煞诧异萧鼎爆发的气势，他想不到这个年轻后辈会如此强大，难怪让魂殿吃亏。

    只是，想教训他，就太天真了。

    “老夫来教教你该怎么说话！”

    他身上的斗气涌动，使得附近的光线暗淡，看起来像乌云滚滚。

    可是下一刻，他周围的光线全部消失，瞬间陷入黑暗之中。

    一股诡异的力量落在他身上，刚释放的斗气就像被什么东西吞掉，直接消失不见。

    同时，他的血肉和灵魂也在凭空消失，手指上转眼就有白骨露出。

    “这……这是什么斗技！”

    他忍不住惊呼，声音之中带上了惊恐，转身想要逃，可是这股力量如同附骨之蛆将他笼罩，并且变得更猛烈了。

    还没有来得及劈开虚空，他浑身的血肉就大片消失了。

    而在他原本位置，其他人只看到一个巨大的黑洞凭空出现，随着萧鼎隔空握手，魂煞被瞬间吞没，接着传出了惨叫。

    渗人的惨叫声听起来痛苦万分，让准备看萧鼎被魂煞教训的魂族一方的人瞳孔一缩。

    “这是什么斗技！”

    “魂煞长老竟然吃亏了！”

    “要不要帮忙！”

    他们看着漆黑的黑洞，有些惶恐不安。

    魂焱察觉不对劲，他感觉这个黑洞就像无底深渊，能吞了一切的东西，他的念头一进去就被吞了。

    “发生了什么！”

    古道不解：“这斗技内的情况怎么没法探查，光线和念头都会被吞掉。”

    “这斗技不简单。”

    古元深深看了萧鼎一眼：“你听说过虚无吞炎没，那种异火的能力，有点像你这种斗技。”

    “我这斗技强多了！”

    萧鼎昂着头，他根本没有开多少吞噬之力，大概只是十倍，魂煞这个七星斗圣就承受不住了。

    “救我！”

    黑洞之中的魂煞发出求救声。

    “哼，一个二星斗圣的斗技，堂堂七星斗圣至于这样不堪？”

    魂焱皱眉，这斗技竟然逼得魂煞求救。

    他冷冷看了萧鼎一样，抬手释放斗气匹练，想要破开这个黑洞。

    可是让他惊恐的一幕出现，自己的斗气一进入黑洞，竟然直接被吞了！

    除去破开的空间，什么动静也没有。

    他皱眉嘀咕：“邪门！”

    还没有等他继续动手，空间波动中，一具白骨从中掉了出来。

    魂焱愣住，这白骨怎么有点熟悉，随后他头皮发麻：“怎么可能！”

    他认出了这白骨就是魂煞！

    其余人全部目光凝聚，骇然看着只剩下白骨的魂煞。

    除去这具暗淡的骨头，血肉、灵魂全都不见了！

    似乎这魂煞已经死了千年、万年，成了这么一具枯骨。

    咔嚓！

    骨头摔在地上，四分五裂。

    “现在相不相信是我镇压的菩提古树？”

    萧鼎淡淡看着魂族的人，放下手以后，黑洞迅速消失，除去破碎的虚空，什么也没有剩下。

    就是这破碎的虚空，也是魂煞想要逃走时造成的。

    “魂煞，真的死了，魂魄都没有逃走！”

    魂焱脸色发黑，眼底多出恐惧，忌惮盯着萧鼎：“小子，你好狠！”

    “怎么，这么对付敌人，有问题？”

    萧鼎耸耸肩，目光打量魂焱：“你这么生气，看来很在意这位族人，干脆也送你上路陪他吧。”

    话落，斗气爆发，一个巨大的黑洞凭空出现。

    “该死！”

    魂焱看到黑洞的刹那，后背就一阵发冷，他匆忙抬手，斗气疯狂释放，化作一只通天大手。

    狂风大作，他的斗气大手狠狠拍向黑洞。

    类似的结果又出现了，在这等强大力量下，并没有出现惊天动地的碰撞，山岳般的大手就像泥牛入海，接触黑洞的部分直接消失，没有翻起来一点浪花。

    “还是这样！究竟是什么鬼斗技！”

    魂焱惊慌失措，不停发出新的斗技，想要阻止这黑洞靠近，却像蚂蚁阻止洪水，根本无济于事。

    他怕了，害怕自己步入魂煞的后尘。

    “可恶，给老夫撤退！”

    知道对付不了这恐怖斗技，魂焱转身就走。

    “我家是你们想来就来，想走就走的吗？”

    萧鼎抬起另外一只手，使劲握住。

    魂族等人所在虚空被一股力量干扰，想要破开空间的众人受到影响。

    随后无尽的黑暗降临，原本的黑洞瞬间扩张，将所有人笼罩。

    古元和古道面面相觑，都带着震撼之意，因为他们想不到萧鼎敢对这么多人出手。

    这是要将对面全灭！

    “啊～”

    被吞噬之力笼罩的人群中，实力弱的斗宗立马发出惨叫，亲眼感受着自己血肉消失，经历绝望以后，一个个化作白骨。

    魂焱看着周边的人转眼陨落成白骨，彻底感受到了魂煞当初的大恐怖。

    可是他无论如何做，都阻止不了无孔不入的吞噬之力。

    他怒吼道：“萧鼎，你不要太过分！”

    “我过分？哪儿比得上你们魂殿步步相逼过分，更比不得你们魂天帝对当初仅仅斗宗的我出手过分。”

    萧鼎神色淡漠，平静道：“我只是向你们证明一下我萧家有资格拥有菩提古树，也有本事再次成为远古八族之一。”

    “老夫承认，你快收了这斗技！”

    魂焱直接服软，不带一点迟疑。

    “我需要你们的死来证明这些啊。”

    萧鼎眸中冷光一闪，吞噬之力翻倍，黑暗笼罩方圆万里。

    惊恐的惨叫中，一具具白骨不断坠落，最强大的魂焱就算逃进空间通道，依旧躲不开吞噬。

    他此刻已经变成一具白骨，一团灵魂也在迅速散去，最终只来得及捏碎空间玉简。

    虚空裂开，一股可怕的意志降临，可是在接触到黑洞之时，就像触电般收了回去。

    “族长，救我……”

    魂焱发出最后的求救，灵魂光芒就彻底消失，白骨无力地落下。

    这意志眼睁睁看着这一幕，愤怒的灵魂波动让虚空崩溃，却没法去拯救。

    “谁敢杀我魂族长老！”

    魂天帝冰冷的声音回荡，想要将念头扫出去探查，可是在接触黑暗时，就算强大如他，依旧拦不住那吞噬一切的力量。

    “行不更名，坐不改姓，萧家……萧鼎！”

    萧鼎傲然的声音回荡，“魂天帝，你魂族再敢染指菩提古树，对我萧家人不利，我立马灭了你魂族。”

    魂天帝沉默刹那，似乎在回想这萧鼎是谁，最终回道：“萧鼎？我记住了！”

    (本章完)

