    小白和李胡将大坑附近那片地方掘地三尺，最终得到了乾坤法袋六个，残破的法器法宝四件，其他的东西大概都毁在了爆炎珠那惊天一爆下。

    虽然收获没有想象中的那么多，而且六头阴魔也都折了进去，不过李陵倒是很知足，因为，他在梦境中学到的功法都出现在了游戏界面上！

    一部四层的罗汉法体，一部两层的小阿难真经，这两部功法就能回本了，更何况还有其他收获。

    “小白，这钟是那老和尚的法宝，他出身白云寺，靠山不小，所以这钟见不得光，你拿去将它转化为混元金气吧，还有这两个。”

    说完，李陵又把另外两件看不出形状的法器也丢给她。

    小白弯起一双大眼，毫不客气的将三件法宝法器收入袖中。

    将这些吞噬之后，她的混元金气差不多就能更进一步了。

    “胡叔，这几个乾坤法袋中或许会有一些疗伤的丹药，不过现在时间已经有些来不及了，咱们得马上回去才行，你先忍耐片刻，到了府里再说吧。”

    李陵手里把玩着一枚莹白现印，看了看远处的天空对李胡道。

    李胡自然没有意见，咳嗽两声笑呵呵道：“一点伤而已，没什么大碍，就按姑爷说的办吧。”

    随后李陵抱着小白的腰，李胡化作尺许长的狐狸落在他的肩膀上，三人隐去行迹升空返回府邸。

    小半个时辰后，三人就落到了李陵所在的院落。

    中了枯蝉老和尚的暗手，李陵一梦十余年，当了十多年的和尚，此时回到自己的院子，看着院中的一草一木，竟有一种陌生又熟悉的感觉。

    “怎么了？”

    见李陵表情有些恍惚，小白伸手在他眼前晃了晃问。

    “呵，没什么，一点后遗症而已。”

    李陵摇摇头示意自己无事，接着将那几个乾坤法袋取出来递给李胡。

    “胡叔，你自己找一找的，看有没有你需要的东西。”

    李胡接过乾坤法袋逐一打开，结果发现，丹药确实有，不过基本上都不是有疗伤效果的丹药。

    “胡叔不用担心，府中内库还有一批高品质药材，其中不乏宝药，我这就命人开启内库，而且王策已经前往郡城购买药材，用不了多久就能回来，总能找到合用的。”

    对于小白这唯一的娘家人，李陵还是很上心的。

    对此，李胡倒是不怎么急：“无妨无妨，姑爷不用多费心思了，这伤说轻不轻说重也不重，无非就是难受了些，老奴多养些时日就是了。”

    两人正说着话，听到动静进来查看情况的小丫鬟“呀”了一声。

    然后提起裙子小跑着过来，在李陵身上再三打量后，兴奋道：“少爷，你终于回来了？疤叔一直在担心你呢，用不用现在就去通知他？”

    “去吧，也省得让他担心。”

    小丫鬟点点头，提起裙子就要往外跑，却被小白拦住。

    “先通知疤叔，然后再去后厨，让他们准备早饭！”

    “奴婢知道了，少夫人。”

    少夫人？！

    小白又一呆。

    就在这时，元衡与文若察觉到三人的气息，没很快就出现在院子里。

    “白道友，李老先生，李大人。”

    两人逐一的拱手施礼。

    李陵摆摆手：“大家都已经是老相识了，不用如此客气。”

    “不错，讲那些繁文缛节干什么。”

    文若豪爽的一笑，口中喷着酒气。

    “我就知道，李大人一定能转危为安，不过没想到的是，李大人竟然还有不小的精进，看来功德之体气运加身，可遇难成祥逢凶化吉并不是空话。”

    李陵摇头：“文若前辈此言差矣，气运之说虚无缥缈，又怎能归功于此，我能安全回来靠的都是自己。”

    嗯，连小白都是自己的，这话自然是挑不出半点毛病的。

    元衡在李胡身上打量了片刻，随即取出一支玉瓶道：“李老先生，我观你气息不匀，面少血色，可是受了伤？我曾在奇云山求得一瓶百草还丹，至今还剩一枚，正好赠予你。”

    “这……”

    李胡一时间取决不定，看向李陵。

    礼下于人必有所求，对方拿出这丹药必然不是免费的，起码也要落一个人情，不过李陵也没有往外推。

    “胡叔，既然是前辈的一番心意，你就收下吧。”

    “多谢元衡道友了。”

    李胡接过玉瓶，郑重道谢。

    这时，院外响起了急促的脚步声，接着就见疤叔带着几名李家护卫进了院子，三步并作两步来到李陵面前，仔细的将他打量了一遍才松了口气。

    接着一开口就是浓浓的怨气。

    “少爷，如今你贵为县尊，又怎好亲赴险境？这次是有惊无险，倘若真出了问题，你将李家置于何地？我还有什么脸面去见老爷和夫人？以后你莫要再一声不响的就出门了！”

    今天的事可把他吓了一跳，人忽然失踪了不说，等着信的时候还是受伤昏迷，而且连人都没见着，摊上这么一个不着调的少爷，差点把他急坏了。

    难道去红袖坊点个姑娘听个曲什么的，不香么？

    干嘛非要往危险的地方凑？！

    对于疤叔的关心，李陵还是感觉很暖心的，保证道：“好好好，我知道了疤叔，这次是事发突然，谁也没想到会弄成这样，不过我保证，这是最后一次。”

    “如此就好。”

    嘴上这么说着，疤叔却不怎么相信李陵的保证，对着小白一拱手：“白小姐，我家少爷是嫡长子，整个李家都得靠靠少爷来继承，还需你多多劳神。”

    小白认真的点头：“放心吧，本王会好好保护他的。”

    李陵嘴角微抽。

    疤叔这也算有病乱投医，小白要是能管的了李陵，她就不是小白了。

    “对了，疤叔，胡叔在外面受了些伤，还需静养，等下你让人给他收拾一间院子，省得有人打扰”

    “咳，李大人公务繁忙，之前有件事一直没来得及开口……”

    “殿下，”

    “少爷，你没事了？”

    与此同时，明山县，李家。

    