    数千个储物戒指，“哗啦啦”，在普通修炼者眼中，珍贵至极的上品、中品灵石……堆积如山。

    还有极品灵石，单独堆放。

    很壮观。

    这一幕，顿时引来许多人围观。

    “我的天，我是不是眼花了？我怎么看到大量的灵石？”

    “这是一座灵石山吧？得有多少灵石？几千万块, 还是几十亿？数不清。”

    “偷偷拿上两块就走。”

    “你想得美，靠近都靠近不了。”

    “太羡慕了，这些灵石，够我修炼到什么境界？”

    “羡慕有啥用，没有一块是你的。”

    “可恨啊！”

    一群玩家在外面羡慕非常，四下围观。

    只是没过多久，在他们眼中，那些灵石山一下子消失不见。

    众人更加震惊。

    “怎么回事, 那么多灵石去哪儿了？”

    “肯定被收起来了。”

    “唉, 真是愈有钱的就愈有钱，我们这些修炼者，一个个就是穷汉，手里捧着窝窝头，兜里没有一块灵石……”

    “你怎么发的语音，教教我。”

    如果这些围观的玩家知道，这些灵石全被卢维用来开启控制台作弊码时，一定大骂浪费。

    然而他们万万不知道，卢维用来开启灵药产生的作弊码只用了一半，还有一半用来开启别的作弊码。

    但在两位还虚大能的感应中，那些灵石已经彻底消失不见。

    是完完整整地消失了。

    就像能量，彻底消失了，回不来了，从循环体系中消失。

    这些灵力不可能再回收利用。

    它被转化成了另外一种感应不到的灵力。

    “请两位将灵宝天地乾坤尺给我，灵药马上就好。”卢维口中说着。

    “好。”

    大长老说着，从袖口中拿出一把尺子。

    它通体银白，闪着光芒, 一看就是那种正能量爆棚的法宝。

    有些法宝浑身阴森，一看就不是好东西。

    卢维笑笑，然后将四份灵药，递给对方。

    两人一人一份，分别接过。

    没有打开，只是略一感应，两人同时大喜。

    “太好了，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，此天之助我，人力所不及也。”二长老兴奋道。

    “天在助我，你只是个添头。”大长老斜他一眼。

    “老大，你是不是还想再打一场？”

    “打就打！”

    说完两人又出去打了！

    卢维还诧异两人为什么又打起来，随即才想到，是了，这是在掩饰，演给别人看。

    不然的话，其他还虚大能, 不会来抢东西吗？

    不过, 他们不用抢，自己有的是灵药给他们。

    只是为什么游戏平台不搞这个灵药出售？

    它需要灵力, 靠这个手段，一次收益，顶得上数十亿玩家干上几万年的。

    是它做不到吗？

    …………

    卢维拿回天地乾坤尺后，按照一般之法进行绑定，灵剑老爷和天寰玉佩立刻围拢过来。

    那架势，像极了小学时候围着看画本的小学生们。

    尺子漂在空中，长约五十厘米，不长不短，宽约六厘米，不粗不细。

    银白色泽，不知质地，可能是玉制的。

    “这，这就是天地乾坤尺，能量天地不公之事，能绝天地不善之人。”灵剑老爷唏嘘道。

    “试试，试试，快试试。”灵剑老爷开口道。

    “可是，没有使用说明啊。”卢维头疼道。

    灵宝都没有使用说明书。

    因为人家有灵，你出个使用说明，万一它不按照上面写的做，这责任谁来承担？

    所以只有买家自己负责。

    “我知道怎么用，”玉先生道，“首先让它看到一件不平事，它就会处理。”

    “这个简单。”卢维想了想，“我的后宫中，肯定有不少不平事。”

    说完，他就打开电脑，切换到后宫管理页面。

    “XX天晚上，晨妃睡觉打呼噜，被刘答应告知贵妃，嘲笑于她。”

    “次日早上：晨妃将一件不甚值钱的东西放在茶几边缘，故意让刘答应收拾，刘答应不慎摔坏。”

    “刘答应被责罚清扫宫殿一周，干活时不慎受伤。”

    “乾坤尺，你能看出这里面谁对谁错？”卢维饶有兴趣地问道。

    “刘答应搬弄是非，晨妃故意陷害他人，两者皆有过错，但皆是小错，教化即可。”玉尺开口道。

    “不错，不错，这点评得很好。”卢维大喜。

    “让我来，让我来，我给你出个难题。”灵剑老爷挤过来。

    玉尺无动于衷。

    “一个五岁的小孩在街边商店门口玩耍，一个八岁的小孩在商店里玩耍，一辆车子突然失灵，要冲进商店。你是一个路过的人，你是救街上的人，还是救商店里的小孩？”

    “假设之事，不做评价。”玉尺拒绝道。

    聪明啊。

    卢维点点头。

    不知有多少让人上吊的伦理难题被出来，要是去解答，你绝对会陷入左右为男的境地。

    “可恶，那我就说件真实的事。大息朝平日时吃了无数子民的民脂民膏，可是事到临头，却一走了之，你要如何主持公正？”灵剑老爷又弄了个难题。

    “老剑，你不要为难它，这事是许久之前发生的事。”

    “过去的事，也应该处理，难道冤案就沉冤不雪吗？”

    “这事，抓住皇上，处置重臣，收起家产，补偿平民，土地财物一律按所有者归还……”

    说完，天地乾坤尺突然间消失不见。

    卢维一阵吃惊，顿时埋怨道：“老剑，你看你，非没事找事，这下可好，它肯定是去找前朝皇帝，可是它怎么找得到？”

    “它要是找不到，还能叫灵宝？”灵剑老爷并不在乎。

    三天后。

    让天朝人震惊的一幕出现。

    妃子城广场上，前朝无数重臣，都被一把尺子抓来。

    公布罪行。

    “大息朝XX宗，事到临头，放弃子民，罪大恶极，处死！”

    “大息朝XX相，事到临头，只顾逃命，罪大恶极，处死！”

    好么，这玉尺够狠，一口气要处死几百名重臣，前朝吏员更是几万几万的处死。

    “你这刑罚是不是太重了？我记得虽然逃了，但大部分人也没有死。”卢维利用神念，向天地乾坤尺问道。

    “不重，你忘记了那些孤寡老头无人过问的情形？他们一跑了之，留下老者受苦。不过，我只是给出建议，如何判罚那是你们朝廷的事。”

    “好吧，这事比较特殊，涉及到修炼游戏，并非人力所能抵抗，罪减一等吧。”

    这不是卢维心软，只是他现在是皇上，要考虑名声，省得别人以为他是要赶尽杀绝，处理前朝。

