    崔维桢冷着脸坐在屋内，不过是一个白天的功夫，屋子里的摆设已然有了变化。

    首先是屋里铺的地毯没了，看起来被撤去的时间并不长，丫鬟奴婢们尚且来不及换上新的；方桌上原本是一整套的官窑瓷盏，其中叶蓁蓁最喜欢用来饮水的茶盏不见了，再联系不见的地毯，还有什么不明白的？

    他并不是傻子，联系在院子里探头探脑的秋枫，心里已经有几分猜测——今日这出戏，叶蓁蓁早就知道，甚至还顺水推舟推了一把。

    这一刻，他心里不知是失望多一点，还是无力多了一点，浑身的力气像是被抽干了似的，他疲倦地闭上眼睛，即便听到熟悉的脚步声走进来，也没有睁开眼。

    软塌上的人背对着她躺着，已经有态度表明了冷漠和拒绝，叶蓁蓁的脚步微微一顿，抿了抿嘴也没再多说什么，直接脱了鞋走到床榻躺下，睁着眼看着纱帐上绣的鸳鸯交颈图，不知在想些什么。

    崔维桢等了许久，终于忍不住转过身来，就这烛光看向纱帐内一动不动的身影，声音沙哑干涩：“你没有什么话要与我解释的吗？”

    回答他的是一片死寂般的沉默。

    失望终于染上了眉宇，崔维桢不想在这个屋子里多待片刻，起身离去。

    丫鬟们的低呼声渐渐消弭，躺在床中的叶蓁蓁，紧闭的眼角滑过一滴晶莹的泪珠，渗入绵软的枕头里。

    一夜寂寂，无声漫长。

    第二天早上起来，进屋伺候的玉秀看到叶蓁蓁就惊呼了起来：“夫人，您的眼睛肿了！”

    不止眼睛肿了，脸色还苍白得可怕，仿佛熬了一夜没睡似的，憔悴得肉眼都能看得出来。

    玉秀是知情人之一，想到老爷昨夜半途从夫人房里离开，不由心中酸涩，说了一声：“夫人，您这是何苦呢。”

    为了算计一个奴婢，平白惹恼了老爷，实在太不值了。

    只有叶蓁蓁知道，昨天的付出到底值不值。

    她没什么精神，也没与丫鬟辩解，只是吩咐了一声：“去厨房拿几个鸡蛋来滚一滚。”

    热鸡蛋敷了几圈，好歹看起来有些精神了，叶蓁蓁连早膳都顾不上用，特地带上秋枫和秋芜两个丫鬟，一起去正屋给崔大娘请安。

    叶大婶也在，一看到女儿就欲言又止，但碍于场合不对到底没说什么，倒是崔大娘看到叶蓁蓁，率先开了口：“蓁儿，昨晚没睡好吧？是娘对不住你，身边的人做出这等下作之事，委屈你了。正好婆子们已经审出结果，你既然来了，就一起听一听吧。”

    婆子们在外边候着，听到宣召连忙进来，先是给主子们见了礼，才不急不缓地把经过结果说了一通。

    墨梅只是个娇滴滴的姑娘家，虽然是下人，但在王家养得比大家闺秀还精细，在断手断脚的折磨下，压根儿不需要婆子使出什么手段言行逼供，才被押到柴房就招了。

    她使出的手段与叶蓁蓁查出来的差不多，供词不过是牵扯出秋芜而已，原来秋芜愿意成为她的马前卒，不过是她许了诺，若是成功当上妾室，愿意提携秋芜一把而已。

    秋芜已经是当家夫人身边的二等丫鬟，就算是妾室身边的大丫鬟也比不上的，墨梅所谓的提携，不过是许诺她一个爬床的机会罢了——有了第一个妾室，还愁没有第二个吗？

    好一对狼狈为奸的无耻之徒。

    秋芜早就吓得跪了下来，抱着叶蓁蓁的大腿开始讨饶：“夫人，奴婢知道错了，奴婢是被猪油蒙了心，被墨梅给蛊惑了，念奴婢只是从犯的份上，您对奴婢从轻发落吧。”

    叶蓁蓁神色淡淡，直接看向了崔大娘：“这两人都是娘您的旧仆，一切都听您的处置。”

    崔大娘听了这桩恶心事，早就气得不行，见秋芜又是这番犯上的作态，更是怒不可遏，连忙让婆子把人拉开，连声道：“我崔家没有这等财狼野心的奴婢，此风不可长，来人啊，把人牙子叫来，都发卖了吧。”

    秋芜一听，立马吓得浑身瘫软，嚎啕大哭，但很快就被婆子堵住嘴巴带下去了，在场的丫鬟们被杀鸡儆猴了一通，俱是脸色煞白，连呼吸都放轻了。

    处理了刁奴，出了口恶气，崔大娘怒气才稍稍歇了歇，握住另一个受害者的手宽慰道：“蓁儿，这事是娘对不住你，你且放宽心，好好养胎，有娘在，绝对不会让那些狐媚子趁机兴风作浪的。”

    这句话相当于一句保证，让一宿没睡早早就来等结果的叶大婶，长长地松了口气。

    经过昨晚一事，她才意识过来高门大户的规矩，当家夫人有孕后是要安排丫鬟给男主人当通房的，那些丫鬟趁机跳出来，不过是为了顺水推舟罢了。

    听说亲家公当年也是有通房的，她就怕亲家心疼儿子，此事一了也给儿子塞个通房，到时候让女儿受了委屈，现在看来，亲家母还是疼她女儿的。

    叶蓁蓁脸上也浮现了今日头一个笑影儿：“谢谢娘。”

    其实她一点儿也不担心崔大娘塞人，作案工具长在崔维桢身上，只要他不愿意，谁能强迫得了他呢？

    她现在高兴，不过是得偿所愿，终于把墨梅这颗定时炸弹除掉了而已。

    叶蓁蓁从正屋回来，浑身乏力地靠在软塌上歪着，吩咐秋枫道：“到底是老太太赐下的人，也不好让她没了下场，你去她屋里收拾一下，卷一些细软让她带走吧。”

    玉秀一时不解，夫人恨墨梅还来不及，怎么还好心给她收拾细软？

    秋枫却是个灵透的，二话不说就去了，半个时辰内才回来，手里还提着一个小包裹，也不知受了什么惊吓，去时还红润的脸色，此时一片煞白。

    她直接把包裹摊开，露出一捧刺目的鲜艳，“夫人，是藏红花。”

    玉秀惊恐地瞪大了双眼，嘴唇抖得说不出话来，她终于知道夫人为何如此防备墨梅了，这等坠胎的毒物，但凡墨梅在一些汤汤水水中掺上一星半点，又被老夫人赐下来，夫人腹中的胎儿就危险了。

    叶蓁蓁左手按住右手，依旧难抑颤抖地覆在小腹上，她深呼吸了口气，才勉强恢复了平静，哑声道：“去外头找个僻静的地儿，埋了吧。”

