    西弗斯这么大杀四方，自然引起诸多怀疑，前来的富豪们互相一打听，就打听出他不久前亏了一大笔钱，虽然不知道后方的洗钱阴谋，可西弗斯亏钱是明面的，大家都知道。

    他们立刻明白了他这是借着赌局筹集资金，虽然吃相难看了一些，可每人几千万，他们也勉强能接受。

    就当是卖给他一个人情了。

    但技不如人，送上门的肉被人叼走了，还直接出言威胁，未免就有些太过分了吧，互换位置的话，如果赢得是他们，谁也不想有这样的遭遇。

    夏尔毫无被威胁的自觉。

    “真抱歉。”

    “风度什么的，我可不需要。”

    “这是属于女性的优势。”

    她盈盈一笑。

    夏尔可没忘记自己此时顶的是劳拉的皮肤，女性在某些时候总是有优待的。

    “在赌桌上，可没有什么男..”

    西弗斯的声音顿了顿。

    混淆咒在大部分的时候可以用来糊弄麻瓜，让他们觉得某些事情是理所应当的，可这些事情无法细究，否则就会露出破绽。

    比如现在。

    筹集资金可是头等大事，眼见着九千万要被夏尔卷走，西弗斯立刻就急了，混淆咒也在这种情况下开始失去效果，让他发现了一个巨大的问题。

    眼前这个女人是谁啊，他咋没见过啊。。

    所有的邀请函都是他发的，可这人..这人他不认识啊。

    “你是谁！”

    他质问道。

    周围的富豪们愈加骚乱，这是威胁不成，直接强抢了？这吃相未免太难看了，不过却没有多少人敢仗义执言，他们都没带保镖，因为他们相信西弗斯，相信圈子内的规则。

    不过今晚过后，大概是没人再敢相信他了。

    可西弗斯却顾不了这么多，他嚷嚷着让手下拦住夏尔。

    对方是混进来的！这简直是一个好到不能再好的消息，这意味着他可以光明正大的把这笔资金追回来。

    至于理由？主办方拥有一切解释权。

    夏尔经验丰富，早就知道混淆咒会在这种情况下失效，早在西弗斯站起来发愣时，他就走到西弗斯合伙人那里，将电子资金划到了一个不记名账户下。

    这场皇家赌局是西弗斯举办的不假，可这么大笔的资金却是破产的他无法担保的，所以还有属于银行的第三方，第三方可不管赢家是谁，他们只要抽成。

    “拦住她！”

    而等到西弗斯的手下开始追过来的时候，夏尔已经施施然的走到了大门处。

    邦德一看现在的发展也乐了，西弗斯直接掀了桌子，正好，动手可是他的强项，他立刻跟着起身。

    “还有他。”

    看了一眼邦德，西弗斯此时没时间处理他，留下四个人对付邦德，他和其他人一股脑的都去追夏尔了。

    ………………

    夏尔不急不躁，哪怕听到了后面有一大群人在追，她仍然蹬着高跟鞋，不急不缓的走在前面。

    等着西弗斯追出来的时候，她才刚刚离开皇家赌场，走向一个胡同。

    阴谋？西弗斯眼中闪过一丝疑惑。

    可大笔的欠款让他无法考虑太多，手一挥，很快就带着追了上去，没多久，就在一个阴暗的小巷子里，把夏尔堵了一个正着。

    眼见着没有埋伏，前后又被他的手下包围，西弗斯再次放下心来，他重新变得胜券在握的冷笑道。

    “这位女士，拿走不属于你的东西可不是淑女所为。”

    “这是我赢来的。”

    夏尔强调道。

    “不，是你骗来的。”

    “将账户交出来，否则，我可不敢保证接下来的过程中，你不会少些什么东西。”

    西弗斯用一种不怀好意的目光打量着夏尔，回敬道。

    “这是属于你们女性的劣势。”

    夏尔突然想到了大战皇家赌场里的经典一幕，西弗斯vs邦德，锤蛋拷问..鬼知道西弗斯为什么会有这样奇怪的爱好，要知道，就像是中世纪战争贵族不杀贵族一样，拷问时男人何苦为难男人也算是剧情里的一种潜规则。

    不过..劳拉可无法用这种拷问啊。

    变形术不是复方汤剂，无法百分百模拟一个人，当然，就算是复方汤剂，变化的一模一样，喝下去了男人也不能变成女人生孩子。

    但变形术也是要分级别的。

    变形术几乎是主线体系里最神奇的魔法之一，也是夏尔游戏中最擅长的，到了现实世界后变形术难度飙升，好在夏尔苦练一个假期，多少还是回归了原有的水准。

    比不上麦格这种变形术大师，超过一般傲罗还是有的。

    所以一般变形术做不到的，夏尔的变形术可以做到。

    堪比复方汤剂。

    想到了西弗斯这种奇怪爱好，夏尔打了个寒噤，好在她现在是劳拉，西弗斯有这种爱好也没用。

    夏尔脸色的变化被西弗斯误认为了是害怕，死胡同，前后都是他的人手，对方已经是煮熟的鸭子了。

    西弗斯失去了耐心，他挥挥手，示意手下动手，一会还有个邦德要收拾呢，可没有时间在这里浪费。

    “嘭！嘭！”

    肌肉互相碰撞的声音从暗中响起，西弗斯低头点燃一根香烟。

    “哒，哒，哒..”

    嗯？

    西弗斯点燃香烟的手突然一僵，他听到了脚步声，可脚步声似乎并不对劲，因为这是高跟鞋的声音。

    然后他抬头，就看到自己一张笑盈盈的漂亮脸蛋，而自己带来的人，已经横七竖八的倒了一地。

    西弗斯僵在那里。

    纤细的玉手从他的指间取过香烟，红唇开合，浓郁的烟雾喷吐在他脸上。

    “宾果，勇气可嘉，可惜答错了。”

    “那可不是女性的劣势。”

    “这才是。”

    轻柔的女声回荡在小巷中，然后猛地提膝一撞。

    西弗斯脸部肌肉抽搐起来，他仿佛一只弓起的大虾，无力的跪倒下去。

    身为探险家苗子的劳拉，在女性中算是身材高挑了，但也只有一米七出头，比不过西弗斯这个大男人。

    以格斗来进行衡量，这身高的确是女性的劣势，但对于某些绝杀技来说，这个高度却是刚刚好。

    “哒，哒。”

    有节奏的高跟鞋踩过躺尸的西弗斯的后背走向小巷深处，身处特工剧情，如果不上演特工们的经典保留环节，蛋击，就总觉得少了点什么，就像星战里没有人断手一样。

    果然，现在舒服多了。

    “噼！啪！”

    很快，小巷深处传来幻影移形的声响。

    至于西弗斯，还是留给邦德等人吧，丢了一亿一百万美金，那些非洲的军阀们会让他生不如死。

    片刻后，搞定了西弗斯手下的邦德匆匆赶来，面对躺尸一地的西弗斯等人，还有不见了踪影的神秘女郎，哪怕是精英特工邦德也束手无策，无奈，他只能给M女士汇报道。

    “出了点小意外。”

    “..我弄丢了九千万美金。”

