    “现在说这些还有什么用？”金莉莉仍是那副理所当然的模样，“谁让他毁在一个情字上面？背叛，就必须死！我也喜欢过冷逸梵，可是我发现这不利于父亲的大业，就立即斩断了这份感情！”

    瞧金莉莉那意思，还觉得自己棒棒的，萌萌哒呢！可曾小今一听这女人还敢觊觎她男人，那火腾的一下就燎起来了！

    “你信不信，我现在就杀了你！？”

    金莉莉的身体明显抖了抖，她见过各种恐惧的眼神，知道曾小今是真的动了杀心，根本不是在跟她开玩笑！所以她急忙叫道：“曾小今，你杀了我，你也活不成！你忍心冷大少孤苦一生？忍心看你的三个孩子失去妈妈？”

    曾小今当然不忍心，当然舍不得！所以她回道：“那我就先让你尝尝生不如死的滋味，先剁掉你一根手指如何？”

    金莉莉心头一凛，双目瞪得老大，“曾小今，你敢！？”

    “为什么不敢？我已经知道我想知道的一切，而且我在来的时候——”小今的话还没说完，金莉莉突然哈哈大笑起来。老实说，小今觉得金莉莉大笑的时候特别像鬼魅，根本不像自己那样豪爽，霸气！

    “你笑什么？”曾小今的潜台词是，你丫笑得这么难看，咋还好意思笑得这么大声的？

    “曾小今，你真以为我是傻子？我知道你在来的时候，肯定通知了冷逸梵，而且我还知道你刚刚跟我废话那么多，就是为了拖到他来，好将我和我的手下一并抓获。可是你真的觉得我会被你们抓住两次吗？”

    金莉莉说得不错！曾小今故意把她身后的保镖车甩开，是为了让金莉莉相信她是支身前来的。因为金莉莉的人肯定会在路口看着，一旦发现她带了人来，小今就不可能见到金莉莉了！

    但是小今是不会白白错过这个抓捕金莉莉的大好机会的，她已经不是多年前那个只知道一股脑向前冲的傻姑娘了，用冷逸梵的话说，就是跟他在一起久了也变得聪明了。所以她来时悄悄通知了冷逸梵。

    她当然知道以他对她的重视程度，一定会在最短的时间内赶过来，而她绝对可以轻易地撑到那个时候！

    算一算时间，冷逸梵也快带着人赶到了！

    曾小今冷声反道：“难道你以为你还有机会逃第二次吗？”

    “当然！”金莉莉十分得意地冷哼一声，“因为洛千千在我的手里！”

    “千千在你的手上？你以为我会信你？”曾小今笑了，像听到了一个十分好笑的笑话！如果金莉莉真有这么好的人质，她早就拿出来利用了，怎么还会跟她废话到这个时候？

    “曾小今，你不会天真得以为我连抓个人的能力都没有了吧？可不是天底下所有的地方都像冷宅一样安全，更不是所有的人都像你一样成天当缩头乌龟！”金莉莉狠声骂着。

    这时她口袋里的手机响了，金莉莉向曾小今道：“是你的好朋友打电话给你了，拿出来听听吧！”

    一手挟持金莉莉，一手从她裤子里掏个手机，这对曾小今来说，完全没有什么难度。可是手机打开之后，曾小今的手狠狠地抖了一下。画面里的人的确是洛千千，而且她的手脚都是被绑着的，嘴里也被塞了东西！

    洛千千对着摄像头拼命地摇头，嘴里发着呜呜呜的声音，似乎是想告诉曾小今什么。然后不等小今多看那两眼，那边看守洛千千的人就挂了电话！

    “怎么样？曾小今，是不是很有趣啊？”金莉莉得意地嘲讽着。

    “别动！否则我现在就杀了你！”曾小今现在唯一的念头就是抓住金莉莉，至少可以用她来交换千千！金莉莉可以再抓，可是千千绝不能有事！

    “曾小今，你觉得杀了我有用吗？你以为杀了我就能救出洛千千吗？”金莉莉轻蔑发出啧啧之声，然后目光用力一沉，“你应该很清楚我们抓洛千千的目的吧？如果我记得没错，曾小今你们一家三口可都欠着洛千千一条命呢！”

    “你们想利用千千牵制我？”目的十分显而易见！

    “牵制？你说话还真是文雅，有了洛千千，你就是我们手里的木偶，懂吗？”金莉莉父女可是很懂得洛千千的价值呢，只要有了她，让曾小今干什么她都是愿意的，哪怕让她去死！

    “放了千千，否则——”

    “杀了我？”金莉莉无比轻松地接下曾小今的话，冲她摇了摇头，“你既然明白洛千各对我父亲的意义，就应该知道他哪怕失去我，也不会放过洛千千！你想啊，我父亲连亲生儿子都舍得杀，还会在乎一个女儿吗？”

    曾小今刚刚真的很想剁下金莉莉一根手指，好警告亨利快点放了千千，可是听了金莉莉的提醒，她才想起这一招对亨利那种魔鬼根本无用！

    金莉莉越发有恃无恐起来，“不过我是父亲唯一的女儿，他失去我多少还是会有些伤心的，到时候他会不会对洛千千做些什么就不知道了！哦，你可能还不知道吧？洛千千已经胚胎移植成功，她就要做妈妈了！她是多不容易才当上这个妈妈——”

    “闭嘴！”曾小今怒喝一声！

    “曾小今，她的命可是捏在我手上！”金莉莉嚣张地怒斥道。

    深吸一口气，曾小今用尽全力才按住心中想把金莉莉千刀万剐的冲动！她放下了刀匕首垂下手臂，“你们到底想我做什么？”

    “这个态度就对了嘛！”金莉莉一脸得色地拍着曾小今的肩膀，狞笑道，“你知道我们想要什么！你放心，我知道你就是死也不会伤害自己的丈夫和孩子。所以，你只要把女王给杀了，我就放了洛千千！这总不难吧？反正她也是个快要死的——”

    “我凭什么相信你！？”每一个字都带着冲天的恨意！

    “除了相信我，你根本没有选择！”金莉莉对这一点异常得意！

    “如果我执意拿你的命去赌一次呢？”比起杀女王，还是这样干更合曾小今的意。

    “我是无所谓啊，洛千千的命可输不起，一旦输了，一尸两命啊！曾小今，你是聪明人，怎么犯起糊涂来了？”

    “好！我做！”小今除了答应，完全没有第二路可走！

    “这样就对了！女王的生日就快要到了，只要你在生日宴会上当着所有人的面杀掉女王，我保证洛千千不会有事！”金莉莉的眼中闪着阴谋得逞的精光，仿佛她已经看到了那个画面！

    她真是好狠毒的计策啊！曾小今可是小思思的妈妈，一旦她在大庭广众之下杀死女王，她本人一定逃不过法律的制裁，就是小思思和冷逸梵也彻底失去了王位继承权与监国权！

    也就是说，只要曾小今做了这件事，王位就是只能是亨利的了！

    而且，曾小今本人必死无疑，冷逸梵与小思思也会跟着崩溃，一旦他们崩溃了，冷氏集团与CG集团都势必跟着颓败，整个天下就是亨利一个人的了！

    他何止是赢得漂亮？简直是最大的人生赢家！

    “你这是想要我的命吗？”曾小今质问。

    “洛千千可是救过你、你父亲和你弟弟三条命啊，难道你还她一条都不应该吗？”金莉莉的表情分明在看一只忘恩负义的白眼狼，“在关键的时刻她毫不犹豫地救了你，可是在她性命攸关的时候，你还讨价还价！？”

    “你最好记住你说过的话，要是千千少一根头发，我一定会要了你的命！”曾小今的眼神嗜血可怕。

    “你放心，我不会伤害千千，我还想让她看着你被执行死刑呢！这样不是更快意？”金莉莉狰狞地大笑着。

    “你也请放心，我在死之前一定会拉着你们父女垫背！”

    “那就看看你有没有这个本事了！”有洛千千这张王牌在手，金莉莉才不信曾小今能玩出什么花样来呢！跟曾小今相交这么多年，对方有多重感情她清楚得很！

    此时，远处的车子开过来的声音已经越来越清晰了。金莉莉知道冷逸梵来了，她可不想跟这个可怕的男人再打什么照面！

    走之前，她还“好心”地叮嘱了曾小今一句，“我劝你最好不要把我们的交易告诉冷逸梵，否则他宁愿你失去洛千千也绝不会允许你这么做。女王的生日宴可只有一次，到时候你要是完不成交易，洛千千就只能人头落地！”

    曾小今回答她的只一个字——滚！

    “小今！小今！你没事吧？”冷逸梵是最先从车子里冲出来的。

    以俩人的默契，她应该拖住金莉莉，等他过来将对方抓住才是，可是现在居然只剩下小今一个人。而且她的脸色还这么不好，冷逸梵不由得担心。

    “金莉莉被我放走了，她抓了千千要挟我！”曾小今闭上眼睛深吸一口气。冷逸梵把她搂进怀里，想安慰她几句，曾小今却直接从他的衣服里摸出了手机。

    “你要给谁打电话？”冷逸梵有些疑惑地问。

