
　　所以，能得李览重视的人，绝对不会是普通人。

　　态度上，有多低调就多低调就对了。

　　李览转而又指着对何舟道，“潘少均你也认识的，他和潘少均一样，同为京城四少之一，那场面，那气势，锣鼓喧天....”

　　“得，可别磕碜我了，我要找地缝钻了。”庞宇赶忙打断，这些华而不实的名头在外人面前还能卖弄一下，但是在李览等人面前得瑟，那绝对是笑话了。

　　何舟道，“我好像有看过你微博。”

　　庞宇不好意思的道，“我那是满足自我虚荣心，兄弟，你可千万别笑话我。”

　　柏悦婷站在不远处，惊讶不已，她自己也是个微博控，身为京城四少之一的庞宇的名字，自然是如雷贯耳，在微博上是出了名的口无遮拦，狂妄不羁的富二代。

　　她决然想不到，这样的人会活生生的站在她面前。

　　她发现，庞宇在看向她。

　　何舟指着她介绍道，“我朋友，柏悦婷，喊小柏就行。”

　　“你好。”庞宇眼睛一亮，但是随即收敛了，朋友妻不可欺的道理他还是懂的。

　　没有多余的想法后，对于这种充门面的花瓶，他也就懒得再多搭理一句了。天籁小说网

　　随即转过头张开双手，要给佘子羚一个拥抱。

　　佘子羚嫌弃的摆手道，“一边去。”

　　庞宇笑着道，“太伤人心了，我这心里每天可都是你，你这样拒人于千里之外，真的好吗？”

　　佘子羚道，“你还是用你这句话去哄你的那些小女朋友吧，少来糊弄我。”

　　平措一直拉着桑春玲的手说着悄悄话，此刻忍不住回头道，“庞宇，谁不知道你是花花大少，可千万别装纯情。”

　　桑春玲道，“大厨，你来了，我们就不用下馆子了吧？家里什么菜都齐全，你给我们露一手？我们给你们打一手。”

　　庞宇瞅瞅门口的大灶，得意的道，“南菜北菜，你们随便说，做不出来算我输。”

　　他自小成绩不好，在冀北农村读完小学后，随着父母亲投奔姥爷寿山了，在城里读了初中，后来因为学籍问题，又转回老家最好的学校读高中。

　　他姥爷对他的学习问题很重视，亲自回老家陪读。

　　奈何他没读书天分，考了一个农专学校。

　　再到后来，他父母离婚，他老娘怕影响到他，把他兄妹俩都送出国了。

　　在国外，不怕苦不怕累，与洋妹子打成一片，英语水平突飞猛进，至于真本事有多少，也只有他自己清楚了。

　　反正，一镀完金回来，就进了老娘执掌的四海餐饮酒店，当然，这一切都是在李览老子，李老二许可的前提下。

　　虽然学习成绩不好，但是有一样本事他是拿手的，他擅长厨艺。

　　姥爷寿山是外姓，可是庞宇在餐饮界还是以宫廷菜传人自居的，姥爷也是爷爷。

　　想当年，寿山这个饭店跑堂出身的厨子，为了给自己打招牌，给自己批了一层宫廷菜的皮。

　　后来，他做的越来越大，地位越来越高，名气约拉越大，甚至国外领导人都慕名而来。

　　这个时候，骑虎难下，他总不能跟人说，所谓的宫廷菜是瞎扯的吧？

　　在解放前，他压根连紫禁城都没进过。

　　谢天谢地，他活着的那会没有考据党，也少有杠精出来和他较真，他说什么，人家也就信什么！

　　那会大家多单纯啊！

　　真是值得怀念的时代！

　　久而久之，他自己都信了。

　　自己就是货真价实的宫廷菜传人，甚至连自己的闺女和外孙都骗了。

　　所以，从小到大，庞宇最自豪的莫过于他姥爷编造的家族传奇历史，跟姥爷学起做菜也是格外认真。

　　在国外的时候，他最喜欢去的场所，除了宾馆，自然还有饭店，对西餐的多有理解，愿意取长补短。

　　论掌勺水平，完全在他老娘之上。

　　他这个圈子里的朋友，不少人都是吃过他做过的饭的。

　　李览道，“行，你赶紧干活吧，缺什么调料、什么用具，赶紧跟我说，现在还来得及去买。”

　　庞宇先进厨房上下看一遍后，又打开柜门瞅了瞅，然后开冰箱里里外外扒拉一番，最后从外面的大灶台进屋道，“有啥我做啥，你们别挑剔就行。”

　　脱了外套，撸起袖子，开始忙活。

　　桑春玲和柏悦婷等人进去给她帮忙。

　　何舟的水杯空了，平措拿起来到饮水机给他续满。

　　何舟慌忙站起身道了声谢。

　　平措道，“我们俩不用这么客气了吧？你不会对我没印象吧？”

　　何舟摇摇头，平措他真的是第一次见。

　　平措道，“我爸爸叫平松，你听过吗？”

　　何舟道，“平叔我见过好几次，还去过我们家。”

　　平家在省城的地产项目是他老娘帮着疏通关系的。

　　平措笑着道，“那就对了，我跟着我爸爸去过一次，我记得那会你才这么高。”

　　她说完还用手比量了一下。

　　何舟不好意思的道，“抱歉，可能那会太小。”

　　他记事倒是很早，但是他老娘关系网大，家里来来往往的人太多，何况，那会平措和现在长的也不一样。

　　平措道，“你在浦江发展了？”

　　何舟道，“瞎混。”

　　庞宇不负众人的期望，整了一桌子色香味俱全的菜。

　　但是，一旦酒上桌，大家只顾着喝酒了，红酒、白酒、啤酒都有，反而很少有人吃菜了。

　　喝到半途，桑春玲挑起昨夜在酒吧的事情，气愤的道，“要不是看陈发棋的面子上，真要那犊子好看。”

　　庞宇眼轱辘一转，笑着道，“王想那犊子我认识啊，也是经常在微博上上蹿下跳的，反正他不知道我和你们的关系，要不我去治治他？

　　信我的啊，我出面，一治一个准。”

　　说完看看李览，见他没反对的意思，大腿一拍，举着杯子道，“就这么说妥当了。”

　　佘子羚道，“你是搞餐饮的，他家是搞地产的，互不相干。”

　　其实，她让她老娘出手才是最好的，毕竟她们家是地产界扛把子。

　　在地产界，她们家可以轻易的给王家上眼药水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，283、扛把子免费阅读。https://xs.23sk.com 