    楚天不知道，在他被吸进无底洞之后，那浮空的万兽城。

    晃晃悠悠，缓慢地落下，重新落在坑里。

    将那洞穴，再次镇压。

    “楚天……”

    “老大……”

    在天上战斗的苗左和卫晋。

    纷纷出声……

    他们不知道万兽城下面有那个洞穴，在这一刻。

    以为楚天被万兽城给压在下面了。

    这可不是开玩笑。

    万兽城何其大，起重量可想而知。

    楚天被砸在下面，不死也要残啊……

    “卫晋……”在更高空的小黑，也是猛然呼喊。

    听到他的喊声，卫晋眼睛通红。

    牙齿咬得吱吱作响。

    他知道小黑为什么喊他。

    但是他纠结了……

    楚天是他兄弟，跟他们缠斗的这群中都军卫……也是他兄弟啊。

    小黑这是忍不住了，要放大招，在争取他同意。

    “我来……”苗左见到卫晋犹豫。

    一声大喊，身躯一阵。

    在这一瞬间，无数的纸符飞出。

    伴随着的还有血红色玉石符箓。

    这一刻，漫天的符箓，化成一道符龙。

    阵阵龙吟，竟然从这只符箓所化的千米巨龙口中传出。

    “苗左……”

    卫晋喊了一声，有心劝阻，但是……没办法说出口。

    “困龙阵！”

    苗左一声大吼。

    巨大的符龙，瞬间分散。

    由玉符带头，纸符跟随其后。

    化作万千条小的符龙，在这一瞬间，将万兽城的上空，化作一道囚笼。

    苗左在这一刻，脸色通红。

    身躯颤抖……

    脸颊处，汗水如瀑布般涌出。

    “臭小黑……收了你的神通吧！我要不行了！”

    就是这个时候，这小子还不忘记开玩笑。

    “来了……”

    当卫晋没想到的是，小黑还真应了他的召唤。

    那酝酿已久的雷云，说收就收。

    身躯也瞬间幻化成人形，一步迈出，直接来到苗左身后。

    下一刻，小黑一挥手。

    四块血红色玉牌飞出……

    他……竟然也能操控符箓。

    四块玉牌，在空中盘旋，形成一个圆圈，漂浮在苗左背后。

    卫晋不知道他们俩要干嘛。

    只能静静地看着。

    就见小黑飞到符箓面前，猛然间，身上四种狂暴的属性全部爆发。

    轰……

    四种狂暴的能量，分别对应一个玉牌，猛地轰了过去。

    在这一个，玉牌组成的阵法发生了奇怪的现象。

    原本四种属性都很狂暴，就连小黑的水属性，都是富有攻击性。

    但是在进入玉符后，四种属性按照一个规律的循环，竟然转化成最纯净的天地之气。

    天地灵气被转化而出的一瞬间，朝着前方猛然射出。

    直接进入苗左的身躯。

    “噗嗤……小黑……我日你大爷，你是故意的吧！”

    苗左一口鲜血喷洒而出……

    “你闭嘴吧，赶紧解决眼前的问题！”

    小黑没好气的说道。

    不过嘴角却挑了挑……

    刚才那一下……他确实是故意的。

    苗左有了小黑的支持，手上的动作瞬间加快，双手十指如同筋膜枪一样……

    飞舞的都快看不到影子了。

    万千小龙……形成一道道锁链。

    不断地压缩空间。

    幻真麒麟以及它们背后的中都军卫，奋力反抗。

    卫晋在外面看着……

    此刻的中都军卫展现的实力，甚至不如以前的三分之一。

    最主要的是，他们没有可统领之人。

    “咚咚……父亲……李书……舅舅……你们去哪了？”

    卫晋此刻心如乱麻……

    他的亲人，全部消失。

    就连楚天，此刻也是生死不知。

    眼前这群中都军卫，也是他一手带起来的兵……

    此刻，竟然成为敌人。

    眼看着苗左的困龙阵即将成型。

    他知道，这里没有什么危险了。

    身子一转，朝着那巨大裂痕飞去。

    他想从裂痕深处查看一下，是否能进入到万兽城下方。

    希望下方有所缝隙，不要直接将楚天压住才好。

    然而……他知道，这个希望渺茫。

    如果下面有缝隙，楚天早就应该出来了。

    当他来到裂痕最底部的时候，希望破灭。

    万兽城的根基，严丝合缝地落在地面上。

    ……

    地面上发生的一切，楚天自然是不知道。

    随着不断地下落……减速……下落……减速。

    “哎呦……竟然要到底了，看来不是无底洞！”

    不知过了多久，楚天极限压缩的神识，终于在下方发现了异常。

    距离他百里的位置，那里出现了地面。

    随着下降，楚天逐渐将神识，在下方散开。

    地面的场景，让他有些发愣。

    黑暗就不用多说了。

    最主要的是……下面的空间，极大。

    这都不是楚天发愣的原因。

    原因是，他竟然在下面发现了熟悉的气息。

    卫都、老李、老秦、叮叮、咚咚全部都在下面。

    还有个气息，竟然是小龙女。

    现在，她已经不是一个蛋的形态，看来是破壳而出了。

    唰唰唰……

    周围的岩壁急速划过。

    距离下面的地面，他知道，用不上五分钟，他就可以到底了。

    计算好重力加速，在距离出口十公里的地方，楚天伸出利爪，开始减速。

    此时此刻，下方传来了阵阵的压力，那是一种楚天不清楚是什么东西散发出的气势。

    周围的温度，也在经过某一个临界点后，变得刺骨起来。

    “闪开……闪开……”就在他快要划出洞窟的时候，猛然大喊。

    楚天发现，他在减速的过程中出现的声音，引动了下面几个人的注意。

    卫都几人，身上的气势极弱，却一脸戒备地来到洞口下方查看。

    这一下可把楚天吓坏了。

    这几个人真不要命，他这个速度冲下去，非得把他们几个给砸扁不可。

    楚天努力的在扣着岩壁，但是一路火花飞溅，岩壁都被他抓出一道长长的沟渠。

    不过，十公里的距离，还是有点短，根本无法让他停止身形。

    而且，出了洞窟之后，下方的空间高度也是极高的。

    到那里没有任何地方可以让他抓，在禁空领域下，又无法飞行。

    冲击力必然不小。

    不过还好，他这么一喊，下方的人瞬间散开。

    同时脸上还露出了兴奋。

    显然，他们听出来，这是楚天的声音。

    楚天心道：你们兴奋个屁啊，老子也是被拽下来的。

    他认为，卫都他们，肯定也是失足坠落下来，没办法出去。

    以为自己是来救他们的呢！

    殊不知，楚天自救都成问题。

