    跟南兔分别，黎歌来到了南天门。

    现在是下午六点左右，南天门这边正热闹着。

    黎歌凭借着兔艾特给的黑金卡，一路畅通无阻的直接来到兔艾特的办公室。

    六点到八点左右的时间是兔艾特吃晚饭的时间，这个时间段的大厅依旧热闹，但主持的人并不是兔艾特，而是南天门的其他牛郎。

    因为黎歌来过不少次，再加上兔艾特打过招呼，所以保安也没有拦黎歌。

    兔艾特此时正在办公室里吃着晚餐，一荤一素一汤，搭配起来倒是非常合理。在办公室的时候，他依旧是穿着那一身中山装，看到黎歌来了之后，熟络的招呼着黎歌坐下。

    平时都是黎歌来找兔艾特，但今天不一样，是兔艾特来找黎歌的。

    黎歌坐在沙发上，看着嘴里塞得满满当当的兔艾特，不禁说道：“你吃饭吃那么急干嘛，不是有两个小时的时间吗？”

    “我早点吃完好跟你说事儿啊。”兔艾特说着，掏出一张纸，扔到黎歌的面前，“我先吃，你先看看这个。”

    “嗯？”

    黎歌接过纸条后，看到纸条的第一眼就皱起了眉头。

    “羊之国的官方打算开展十二龙种讨伐战？处于羊之国境内的十二龙种...我记得是一头名叫骸龙的龙种？”

    有关于骸龙的信息，很快便出现在黎歌的脑海中，他早就了解过十二龙种的信息，并且想到了不少讨伐的方法，只不过并没有去尝试。

    一是力量不够，二是就算黎歌力量够了，单单击杀一头十二龙种也没啥用，祖很快就会补充上来的。

    现在羊之国居然打算讨伐掉十二龙种当中的骸龙？

    他们是掌握了什么秘密武器吗？

    现在人类不应该跟魔族产生了冲突吗？想要讨伐最上级的龙种，国力的消耗必然非常庞大，先不说能不能成功讨伐，就算讨伐成功了，羊之国那边就不怕魔族趁机入侵吗？

    疑问很多，但黎歌没有在这里停留过久。因为这只不过是这一张纸上的第一排而已。

    第二排，则是一个相当显眼的词。

    “魔王？”

    黎歌不禁瞪大了眼：“这个世界还冒出魔王来了？这不日式魔幻RPG里面才会冒出来的玩意儿吗？”

    这个世界的生态越来越奇葩了。

    不过既然魔族都冒出来了，那么魔族的自称为魔王似乎也没什么问题。

    纸上的信息除了魔王这个词以外，还有一句让黎歌感到震惊的内容：“鸡之国和犬之国的国土有一半以上被魔族占领？卧槽！魔族那边的势力强到这种地步了？”

    兔艾特似乎有些忍不住了，出声解释了一句：“雪雉跟斑点这段时间去处理祖的事情了，所以不在自己的国家。魔族占领的地盘大多数都是人类无法深入的魔力生物生存的地带，可以说它们占领的地盘绝大部分本来就是这两个国家没人管的地方。”

    “哦。那没事儿了。祖现在又出现什么情况了嘛？”

    “那家伙现在被追着跑呢。祖现在的力量还在恢复当中。除了雪雉和斑点以外，还有其他圣兽也在追击那家伙，不过这家伙滑溜得很，战斗力虽然下降了不少，但圣兽依旧没法将其杀死。”

    “麻烦的家伙。”

    黎歌嘀咕着摇了摇头，没有继续问下去，待会儿还是等兔艾特吃完饭以后一并解释比较好。

    随后，他便看到了纸张上的最后一则信息。

    因为近期魔族对人类社会产生了威胁，人类当中诞生了相当一部分资质不错的人类，所以圣兽们决定，给予一部分人类力量，算是打算提拔一部分人，给予圣兽之力。

    这一则消息虽然看上去有些令人惊讶，但仔细想想的话，是可以理解的。

    现在圣兽大陆产生的动荡不小，危机越大，人类当中诞生强者的数量和质量也就越高，远超和平年代。

    可以说是时代造英雄。

    虽然说人类和魔族都是智慧种群，不管哪一个种族统治这个星球都无所谓。但对于圣兽们而言，在祖还没有被解决的情况下，魔族的势力不宜过大。

    魔族现在的情况，是最容易被祖控制利用的！人类的数量虽然多，但在强者的数量上原不如魔族，为了控制魔族的数量，人类这一方的战斗力还是往上提一下比较好。

    看完三个内容后，黎歌主要思考的是第一个内容。

    第二个话题兔艾特大致的解释过了，第三个话题可以理解，也没啥太多要问的。

    主要还是第一个话题。他一边思考着，一边等着兔艾特吃完。

    兔艾特在赶急赶忙的吃完晚饭后，捶了捶胸膛，说道：“好了，纸上的内容你都看过了吧？”

    “看过了。”

    “那么第一个内容，你对羊之国打算讨伐十二龙种的消息怎么看？”兔之圣兽问道。

    黎歌皱了皱眉头：“我个人不支持。从之前你们给我的信息来看的话，就算干掉了一只龙种，祖应该也会很快就要补充上来，这个时候花大力气讨伐龙种的话，魔族会趁虚而入吧？”

    “有理。”

    兔艾特点点头，但话锋一转：“但说实话，现在，是讨伐十二龙种最佳时机。”

    “啊？为啥？”

    “因为祖现在的状态不佳！”兔艾特解释道：“现在祖的状态处于被圣兽追击的状态，尽管圣兽们无法将其击杀，但持续的消耗他的力量，将其消耗到极为虚弱的状态是一点问题都没有！”

    “如果祖想要补充十二龙种的话，那必然要产生额外的消耗！他恢复力量的速度也就越慢，只要能拖到你成长起来，那么祖就没有反抗的余地了。”

    “可是，要是讨伐了十二龙种的话，羊之国的战力会下降，魔族不用管吗？”

    “所以，要提一批人类强者上来啊。”兔艾特微笑着说道，“给予一部分的圣兽之力给人类，并且赋予人类军队圣兽的力量，用来压制魔族。”

    “最理想的状态，就是把由圣兽们持续的拖延下去，不断地将祖的状态拉低，等到十二龙种全部被击杀，你再成长起来后，集结全部圣兽的力量和你的力量，集火祖！”

