    灵气如果从没有聚集暗毒的地方进入，一路都没有碰到暗毒，便会进入云卿的经脉，随经脉运行大周天。

    如果碰到了暗毒便会就地清除暗毒，直到自己牺牲或者将暗毒清除完成。

    在经脉中游走的灵气，也会碰到一些粘附在经脉中的暗毒，游走到那的灵气便会不顾生死、前赴后继地清除起来。

    太阳越来越高, 空气中的光灵气也越来越活跃，越来越多的光灵气被云卿引入身体，越来越多的暗毒被灵气粉碎清除体外。

    一整日，云卿都在吸收灵气与体内的暗毒战斗。

    太阳快要落山之际，在无数灵气的自我牺牲下，终于有一颗灵气沿着她的经脉运行了一个大周天, 停留在她的丹田之中。

    这一个大周天，她运行了整整一日, 无数灵气牺牲在通往丹田的路上，总算将经脉中的暗毒全部清除完成。

    云卿全天抵抗着体内无处不在的奇痒和疼痛，神识一直在内视身体，以及观察着空气中的灵气，精力已近耗光，神识极为疲惫。

    她睁开眼睛，发觉此时的她全身黑气环绕，尸气熏天。

    若是在村子附近，极有可能被人当成魂尸打死。

    这一日，没有听到溜溜的警示声音，也没有见到溜溜的狗影，估计是被她臭走了。

    云卿起身拿起聚气蒲团跳入河中，好好地清洗了一番。

    她体内的暗毒没有被清除干净，清洗完的表现便是，她周身不冒黑气了，也不臭了，从皮肤上判断, 便是白癜风更为严重, 白的更多，黑的更少。

    她虽没有那么在意自己的颜值，可若能好看也不希望天天面对自己的丑脸，默默安慰自己，这会是不好看，等暗毒全部清除好，就好看了。

    身上的衣服脱下来放入系统背包，回头丢入能量转换器换点能量，新取出一件自己制作的粗布兽皮衣套上。

    等休息好了还要修炼，粗布兽皮衣脏了可以不用洗，直接转换成能量。

    洗好蒲团，与大雕打了声招呼，她便进入洞府中，虽极为疲惫很想睡觉，可肚中空空，一日的忙碌下来，此时她的饥饿值已经下降为30。

    进入41级饥饿值已提升到150，这也让她饿得够呛。

    自从别墅有了餐厅，有桌椅后, 她便可以在餐桌上用餐。

    吃了三份加40饱食度的烤肉，将饥饿值加到了150, 摸摸肚子，似乎还能再吃两份。

    饥饿值已满，再吃也是浪费，极为疲惫的她，在温馨田园双人床上陷入梦乡。

    自从有了温馨田园双人床，云卿睡觉腰也不酸了、背也不疼了，精力恢复得更快了。

    两个小时后，精力满满的她从温馨田园双人床上醒来。

    ‘咕咕！’肚中一阵咕咕直响，只是两个小时的休息，她的饥饿值已经降到了20以下，肚子饿得难受，脑袋一阵阵发晕，再不吃点东西，她能掉血。

    云卿挠挠头，难道她不是睡前吃了三份烤肉而是做梦吃了三份烤肉？

    可看像桌子上，明明少了三份烤肉。

    真是奇怪，难道她的身体除了与暗毒共存，还出了其他的问题？商队有练气期的修士，他们一日也不吃多少东西呀！

    人是铁饭是钢，一会不吃饿得慌，云卿再次坐到简易木椅上，抓起简易餐桌上还带着热气的烤肉，这是一份有着美味值1的烤肉，可以增加5点血。

    即便是简易木桌，上面摆放的食物也不会随着时间的推移而变凉。

    浓郁的肉香扑鼻，云卿咬下一大口，浓郁的烤肉与肉汁味在嘴中爆开，大脑立刻给她传来一种从未吃过如此美味物品的错觉，让她快点吃。

    如饿死鬼一般，云卿几口解决一份烤肉，加40饱食度一入腹，她的饱食度回到了59，肚中不再火烧火燎的难受，可大脑一直催促着她，还要吃更多。

    神识内视，云卿发觉，食物一入胃部，胃立刻工作了起来，分泌消化酶、胃酸等，将刚才没怎么嚼碎的烤肉搅拌与研磨，吸收部分水分与营养，那速度与效率快得让她瞠目结舌。

    不是说肉这些物品，可以在胃中停留半天吗？她怎么感觉，就她现在胃的效率，刚刚这块烤肉，停留半个小时都费劲。

    神识跟随着胃部吸收的部分营养，发觉它们正被输送往经脉中那些灵气与暗毒发生过战斗的战场，帮她修复着受损的经脉，再细细观察，在她睡着的这段时间内，经脉中不少战场已被修复好。

    她的饥饿值也在一点一点的下降，就观察这会，已经降到了55。

    找到了饿得快的原因，云卿又吃下一块烤肉。

    她吃的虽然不少，可身体内，要修复的地方还很多，怕是这些食物不太够。

    云卿看向了系统背包中的炼体丹，这些炼体丹，是为了刷制作经验炼制，有的是制药台自动炼制，有的手动炼制，炼体丹中主要是营养物质，应该也能有相同的效果。

    云卿服用一颗炼体丹，发觉炼体丹的效果比吃食物更好更快，营养物质直接在胃中被吸收，会有极少量的杂质进入肠道，不似烤肉，胃只能吸收少量营养，大部分的物质进入肠道。

    看着营养物质，慢慢在经脉中运转修复身体，速度挺慢，一直等着不是好办法，云卿心念一动，出了洞府，她要边修炼边修复。

    此时，天已黑，云卿看不到远处树上的小黑羽雕。

    她的系统背包中还有不少鱼，再为小黑羽雕烤顿鱼也是可以的，不吃炼体丹，她也可以吃下一堆烤鱼。

    云卿与小黑羽雕沟通：“大雕，饿了吗？要不要吃烤鱼？”

    早上吃得饱饱的小黑羽雕，此时再吃一顿当然可以，不过早上那一顿，三天不吃也行。

    想到今日厨子臭气熏天的样子，它便没了食欲。

    小黑羽雕道：“你太臭了，不吃。”

    云卿闻闻自己，咦，怎么会臭，明明不臭了的。

    神识观察环境，原来是她打坐的地方，染上了臭味。丹田内灵力少得很，清洁术是灰色状态，无法使用，云卿也不愿意在臭臭的地方修炼，她再次走远一点。

    白日已修炼过一次，一回生二回熟，云卿默念：“运行无极决。”

