    【今日下午，不知有无意外，是否继续加更……】

    【感谢大哥，@伪装江湖，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    清闲之人，可不止世子殿下一个。

    那冷俏侍女姜泥，亦游遍整个武当山。

    这逛街的精神，古来有之，非后辈之人新创。

    每日就在武当山游逛，八十一峰，所有山峰，道观，洞天福地，都被她那对踩着麻鞋的小脚丫，给走了个遍。

    听说是来自北凉王府的女人，便无一人敢上前阻拦。

    前些日子，掌教传下教令，那个地方的女人，都是母老虎。

    远远看上一眼，都有被浸猪笼的危险。

    若遇见，权当看不见。

    若有胆敢冒犯者，一律逐出山门，永不得上山。

    果然，那以后，姜泥行走于大小山峰之间，畅通无阻。

    也再无人敢尾随。

    闲暇之余，将菜园里杂草拔得一毛不剩，估计三五年都无法生根发芽那种。

    又跟紫阳观里要来些种子，种下些瓜果蔬菜，悉心照料，长得极好。

    徐凤年只是看了一眼，就被小眼神警告，那模样，似小野猫被人踩到了尾巴。

    自那之后，徐凤年也不再来此处了。

    倒是有样学样，在山林之间抓来一群野猪，三只老虎，两头狮子，鸡鸭鹅，数不胜数，自己养着。

    洪洗象也帮忙照料一二。

    徐千秋偶尔路过白象池，被眼前一幕呆住。

    屋舍，灶炉，家具，一应俱全，有模有样。

    看着院里正在喂猪食的两人，徐千秋忽然觉得，这像极了一对小夫妻在过温馨日子。

    淦！

    在老道士和洪洗象的帮助下，徐凤年的武功境界越发稳固，精益求精。

    刀法更加精炼凌厉。

    许是受了兄长徐千秋的影响，这家伙练刀，也没什么花里胡哨，尽是些杀招。

    刀出鞘，便是搏命。

    不玩相互试探那一套。

    一日，徐凤年吃野猪肉久了，觉得腥味略有些重，想着改善一下伙食。

    看着从天空飞过的白鹤，眯眼道：“象象，你这么喜爱吃肉，山上白鹤如此多，不然你骗两只下来，我们今晚换换口味？”

    洪洗象干笑，摇头道：“这万万使不得，武当白鹤，尽数通灵，灵智已开，且，从小伴我长大，杀它们，比杀我还难受。”

    徐凤年本身也是个性情中人，闻言，撇撇嘴，杀白鹤一事，也就不了了之。

    却想着，是否能骑上白鹤耍耍。

    道教仙人飞升，都要骑鹤，逼格极高。

    洪洗象却不敢，拨浪鼓一般摇头道：“这个，倒是从未想过，我自小就怕高。”

    徐凤年鄙夷道：“怕高，怕下山，怕女人，还怕我大哥，这天下，还有什么是你不怕的？”

    洪洗象重重叹息，愁眉苦脸。

    许久，忽道：“难道，你不怕你大哥？”

    徐凤年嘴角飞扬，神色猖狂，傲然道：

    “怕他？笑话！我从小就打着他长大，跟玩儿似的！”

    洪洗象脸色一正，对其竖起大拇指，道：“小道佩服！”

    倒骑青牛的小师叔祖，忽然竖起耳朵，将手中青菜尽数扔于野猪槽之中，翻身上牛，道：“二公子，看热闹去不去？”

    徐凤年挽起一个花里胡哨手势，收刀入鞘，道：

    “这武当山，能淡出鸟来，整日里，风平浪静，哪里有什么热闹可看？”

    但还是依言上了青牛，倒骑青牛。

    这小道士，虽不会武功，但境界，确非常人能及。

    天人之道，徐凤年也渐渐明白了些什么。

    也终于理解，兄长徐千秋，为何要冒天下之大不韪，抢亲，抢到自己亲姐姐头上。

    这臭道士，倒真有点意思。

    那种境界，玄之又玄，妙之又妙，却无法言说与旁人听。

    但是与其相处久了，便能感觉出来。

    这大抵便是那老道士，为天下十大高手之一，却为何能放心将下一任掌门之位传与洪洗象的原因罢。

    看着手无缚鸡之力，不会丝毫武功。

    却有种让人如何也看不穿的高深莫测。

    两人来至茅屋不远处。

    穿过竹林，缓缓前行，不敢靠得太近，远远观看便好。

    “二公子，此处远了点，不如我们靠近些看？”

    徐凤年握住腰间绣冬，道：“不必了，远些安全，我怕见着兄长徐千秋，然后忍不住出手揍他。”

    只是，最后这句话，却微不可闻，生怕被谁听了去。

    茅屋之外，来了三个不速之客。

    所穿衣物，非武当麻布，亦非北凉服饰。

    居中之人，是一位身材玲珑，衣裳富贵华丽的公子哥。

    那丝娟衣袍，乃是由上等蜀绣蚕丝所制而成。

    手工细致，更是罕见。

    这衣裳，有价无市！

    此人，来头不小！

    那人手中，两颗夜明珠，不断翻转。

    徐凤年自然识货，一眼便瞧出那是龙珠凤眼。

    整个天下，要寻一颗，都是极难。

    凑成一对的，便只有那位了……

    看着那公子哥，徐凤年神色之间，忽地多了几分玩味之意。

    公子哥，神色倨傲，目空一切。

    这便是兄长徐千秋常说的，以鼻孔看人，下巴看路。

    也不怕跌个狗吃屎。

    在其身旁，一彪形大汉，虎虎生威，满脸浓密胡须，郁郁葱葱。

    看着便是能镇鬼辟邪之人。

    画像贴在门房，用于镇宅，倒极为合适。

    腰间悬挂双刀，一长一短。

    与白狐脸一样，双刀流。

    另外一人，脸色苍白，略显阴沉。

    对那公子哥微微弯腰，却负手而立。

    一袭素洁白衫，如那死人所挂之物一般。

    远远看着，亦给人一种银尾环蛇，窥视之阴冷感觉。

    菜圃之中，姜泥红着眼看向三人。

    精致俏脸之上，五指红印，醒目刺眼。

    徐凤年腰间，刀出半鞘。

    倒骑青牛，两人远远看着这一幕，心中凉凉。

    那霸道至极的世子殿下，此时若回，只怕……

    恰这时，一人乘鹤，从远方而来。

    见状，徐凤年腰间绣冬归鞘，低声道：“放牛的，我们退远些吧，莫要遭了池鱼之殃。”

    洪洗象极赞同这话，不用他说，青牛已倒退了一段距离。

    却忽然问道：“二公子，我怕世子殿下，退避，不丢人，可你为何要退？”

    反手拍掉头发之间的落叶，徐凤年云淡风轻道：

    “我不是怕了他，只是单纯喜欢站在远处看戏，站得远，自然看得清楚些。”

