    这一路上，为了锻炼他们，乔渝四人没有现身同行。白卿颜和郁文蕉领队。

    这两个无良师兄，把金信小胖子当成狗子使，凡是问路住店和跑腿，全让金信上。

    金信苦哈哈，一开始还哭还闹希望暗处的师傅出来教训无良师兄, 可没一次师傅出现的，明白了，老老实实让干什么就干什么。

    哼，等我长大。

    两人玩命的使唤师弟，玩命的宠小师妹。可惜，小师妹身在福中不知福，偏偏要跟着小胖子一起来。

    扈暖倒不是不识趣，是真心觉得金信做的事情有意思, 那叫社会游戏。以前扈轻刻意带着她买东西问路, 鼓励她自己主动跟人打招呼。这下出来一看，问路？我会呀。

    金信找人问，她也找人问，萌萌哒一口一个叔叔阿姨好。呆萌的小圆乎脸，嘴巴大胆眉眼又怯怯，比自来熟的小胖子更能消除人的戒心。

    郁文蕉笑问金信：“连比你小的孩子都不如，要你何用。”

    金信当即反问回去：“你厉害你去呀。”

    郁文蕉就去了，不但问到需要的信息，还带了一只金黄的枇杷回来，给扈暖。

    金信生气：“你为什么只问小姐姐？”

    郁文蕉敲他脑袋：“笨。”

    总之，一路上金信受苦受难。

    他把两个师兄当空气，再问冷偌。

    冷偌说：“传说，有仙人的仙宝是一座绘了美丽秋景的屏风，落在此地才有了这里的美景和城市，就叫屏秋城了。”

    金信两只眼睛闪闪发光：“仙宝啊。”

    冷偌摇头：“你别想了, 那都是传说。屏秋城是一点一点建起来的, 有城史记载的。”

    扇子敲在金信脑袋上，白卿颜说他蠢：“编这种仙人故事的地方多了去，无非是吸引修士前来。”

    金信默默：我不气，我不气。

    排队进城，一进到城里就看到有花车游街，莫非这里在过什么节日？

    冷偌面无表情：“屏秋城出美人，这里的美人阁很多，经常有花车游街。”

    果然美人多，那些花车之上站立的女子个个婀娜多姿风情万种。只是带着薄纱或面具，让人不能看到真容。

    金信：“为什么不给看脸？”

    萧讴：“笨，看脸要钱的。”

    扈暖摸摸脸，真切疑问：“我的脸值不值钱？”

    几人：“...”

    白卿颜抱起她：“钱算什么，咱家有矿。”

    玉留涯：说清楚，是宗门有矿，宗门不是你们个人的。

    白卿颜敲金信，都怪你乱问。

    金信已经麻木，敲两下就敲两下吧，又敲不死。

    郁文蕉：“冷偌，你家在哪个方向？”

    冷偌淡淡：“咱们先找地方住下，我那父亲此时应该不在府中, 待我纸鹤传信, 约好时间再去。”

    众人：“...”

    冷偌带路，找到一家清幽的客栈，众人住了进去，晚饭时分，她冷静的说：“我那父亲回信了，明日一早，我们上门。”

    我父亲就我父亲，还我那父亲。回你自己家叫上门。冷家故事很多啊。

    第二日，众人坐车去了冷家。冷家门面大气又富丽，一看便是世代之家。

    冷偌带着他们往里去，半路遇到迎出来的她父亲。

    冷父对着众人一笑，看向冷偌：“怎的不说有贵客登门？”

    小孩子看不懂人，白卿颜和郁文蕉却是一眼看懂，原来冷心冷情的冷偌，竟有个俊美风流的爹。

    好吧，俊美风流可不算当爹的优点。

    冷偌淡淡：“不是客，是我的同门。”

    言外之意，跟你、跟冷家没关系。

    小孩之言，冷父没多想，他对冷偌的印象还停留在过去。而冷偌为了顺利进宗门见师傅，照着上辈子的样子表现，现在，她懒得装了。

    冷父对白卿颜和郁文蕉见礼道：“贵客请随我来。”

    将一行人带到待客厅，冷家主，冷偌的祖父也在。

    冷偌的祖父长得也很好看，皮肤饱满气质高雅，几缕白发似为表明身份刻意长出来的，不见老态只有威严，屏秋城不愧出美人。

    冷祖父是听闻朝华宗筑基弟子同行才出来一见，见到后对冷偌嘘寒问暖不到三句立即与白卿颜和郁文蕉亲切的交谈起来。

    两人都是人精，在别人的地盘上当然要捧着别人来，这样一顿交谈下来，宾主尽欢。

    只是四小只被忽略。

    冷偌坐着一动不动，三只扭着脑袋欣赏厅里的陈设，只见无一不精美无一不珍贵。

    冷家很有钱呀。

    等大人们虚伪的客套完，冷家主让冷父给众人安排客院。

    冷父才想起来：“冷偌，去给你母亲请安。”

    冷偌随意点了点头，起身就往外走。

    冷父脸色不好看，对白卿颜郁文蕉笑笑：“这孩子，性子历来这样。”

    白卿颜笑道：“回到家自在了。”

    郁文蕉也笑，真有意思的一家人。

    冷偌一起身，三只也跟着站起来，跟着她往外去。

    冷父张了张嘴，算了，都是孩子，不必太拘束。

    只听他们一出门就叫起来：“冷偌你家好有钱呀，你家是不是有矿？”

    然后听冷偌嗯了声：“小矿而已，比不得宗门的。”

    冷家父子：“...”

    白、郁两人：“...”

    冷家很大，族人很多，居住的院子便也很多。不过他们是嫡系嫡枝长房，沿着中线走就是了，很快就走到冷母的院子。

    路两旁看不完的奇花异草，再次印证冷家真有钱。

    冷偌说：“看着好看而已，其实没用。”

    冷家是有钱，但人太多了，修炼资源分一分各人也分不到多少，不然上辈子让她不停的往回送东西呢。

    冷母的院子装点的更加漂亮，院子里铺着好看花纹的玉石，金丝装饰。

    当然，只是普通的玉石，金银也只是好看。

    院子里有美貌婢女服侍，见到几个孩子进来打头的正是大小姐，有笑着迎上来的，也有进去通报的。走动间全是花香。

    扈暖忍不住捂着小鼻子，打了个大大的喷嚏。

    金信立即道：“这里的香气也太杂了。”

    萧讴也不喜。

    冷偌叹道：“忍忍吧，屏秋城流行佩香，哪里都一样。”

    三人看她。

    冷偌：“我讨厌香气，所以从来都不用。”

    四人被迎进去，一眼看到一个美丽的女子端坐在正中的软塌上，而她的身边，躺着一个小婴儿，覆盖薄巾。

