
　　姜澈回京都闹了一番后，那些在学校附近盯着施烟想要打施烟主意的人就都散了。但凡有脑子的，也暂时不会来找施烟的麻烦，加上姜澈本人就在附近，施烟又有身手自保，姜澈就把派过来保护施烟的人都撤了。

　　这也是为什么有人能轻易找到施烟面前，姜澈却未被惊动。

　　老妪就是姜家姑奶奶姜雯。

　　她听到施烟的话就知道自己没有找错人，用挑剔的眼光上下打量施烟，嫌弃道：“倒是有几分姿色。”

　　事实上何止是有几分姿色，姜雯看到施烟，觉得施烟有点出乎她的预料。她以为施烟顶多就是长得不错，能勾得姜澈那么上心，一定是个狐媚子。

　　哪里想到会是这样一副大家闺秀的仪态。

　　淡淡抬眸这么简单的动作都给人一种气定神闲之感。

　　有那么一瞬间，姜雯甚至都有点被她的这份淡定惊到。

　　作威作福多年的姜雯是不愿承认被一个比她小那么多轮的小姑娘惊到的，才会如此不虞。

　　“年纪不大，勾人的本事倒是不小！”

　　这个点图书馆门口人不多，却也有几个。

　　已经有人驻足观望，姜雯以为她当众说话这么不客气，施烟会恼羞成怒。

　　但让她失望了。

　　施烟不仅没有被激怒，还连一点情绪起伏都没有。

　　她只是看着姜雯，不咸不淡地出声：“敢问夫人此话何意？”

　　“若是我的记忆没出问题，我与夫人当是不认识的。我与夫人不认识，夫人却跑到我的学校来指责我勾人？敢问我是勾了谁呢？”

　　语气依旧不疾不徐：“我自觉自己的行为很规矩，除了偶尔和男朋友约会，其他时候都是待在学校里学习，我怎么不知道自己什么时候勾过谁？”

　　微笑看向姜雯问：“难道夫人所谓的我勾人，是指勾我男朋友？”

　　“如果夫人指的是这个，我倒是承认的。我男朋友那样芝兰玉树般的人，皎若天上明月，性情高洁无欲无求，我若是不使点勾人的手段，还真不一定能将他拉下凡尘来。”

　　字字句句都是在承认自己勾人，她的神态语气却一点儿都不像。

　　她太淡定了。

　　还带着浅浅的笑，像是说着一件无比平常的事一样。

　　偏偏这平常中又好似带了点炫耀的意味。

　　丝毫不让人觉得轻浮，完全让人厌恶不起来，甚至有点忍俊不禁。

　　在驻足围观的人看来，她把自己的男朋友夸得天上有地下无，还真就像是在炫耀。

　　“但除了我男朋友，我从未对任何人行这勾人之举。夫人此来责问，莫不是为我男朋友而来？夫人和我男朋友认识吗？认识的话，夫人又是我男朋友什么人呢？”

　　“我男朋友不是海城人，夫人若是我男朋友的亲人，那也是远道而来了。远道而来，我和我男朋友却没有亲迎夫人，真是失礼。不如我现在就打电话给我男朋友，让他亲自来接待夫人？”

　　听她说给姜澈打电话，姜雯脸“唰”地一下就煞白起来。

　　她去海城姜家拜访的第二天，柳家的两个年轻小辈就相继出了事。一个被爆出吸/毒，被当场抓住，进了局子；一个被爆出名下公司存在违章行为，也被带走调查了。

　　两人都是姜雯看好的小辈，也就是她的亲孙子。

　　姜雯当场气晕过去。

　　却没有及时回京都。

　　就算现在回去也无济于事，她根本斗不过姜澈，更清楚让姜澈放了两人是不可能的。

　　怕姜澈再动柳家其他人，她也不敢到姜澈面前去求情。

　　左思右想，她实在是咽不下这口气就决定来找施烟。

　　想给施烟一点教训，算是打姜澈的脸，以此来出这口恶气。

　　查了几天，总算查到施烟的具体位置，找到这里来堵人。

　　哪里想到施烟也不是好惹的。

　　施烟居然一点儿都不担心这番她小小年纪就学会勾人的言论传出去会影响她的名声。

　　不仅不担心，她还如此大刺刺的承认她确实勾人了！

　　一个十九岁的小姑娘，倒是意外地沉得住气！

　　“伶牙俐齿！张口闭口勾人，不知廉耻！”

　　施烟笑意微敛：“若我所料不差，老太太应该是柳家老夫人吧？我在这里和柳老夫人好好说话，柳老夫人莫不是以为我是惧了你？”

　　“不过是看你一把年纪还长途奔波而来也不容易，我的教养不允许我就这么甩脸离开，不然你这颤巍巍的模样气出个好歹赖到我头上，我也会很麻烦。”

　　“现在看来，我有教养，柳老夫人似乎并没有。老夫人也算名门出身，又活了这么多年，还张口闭口就骂我一个小辈不知廉耻，这样的修养，真是不敢恭维。”

　　“敢问柳老夫人，我怎么就不知廉耻了？”

　　“本来柳老夫人没犯到我面前的时候，我是不将你当回事的，想着由姜澈给你点教训就算了。既然柳老夫人犯到了我面前，不做点什么，似乎对不起柳老夫人特地来找我这一趟。”

　　“我看你们姜家人不顺眼很久了，可惜姜澈什么都自己做了，我完全找不到出手的机会。柳老夫人这番找来，倒是帮我的忙。”

　　她不是疾言厉色，相反，她语气平缓神色平静。

　　却莫名让姜雯暗暗心惊。

　　这哪里是一个乡下孤女能说出来的话？乡下孤女就算有胆色，也没有这样随便威胁她这个柳家老夫人的资本。

　　施烟看着又不像虚张声势，那她是哪里来的底气？

　　“施小姐，不是所有姜家人都一样！我和他们不一样，你可别迁怒我啊！”是闻讯赶来，在不远处听全了他们对话的姜芸。

　　姜芸不是一个人，姜煜也在。

　　不过看样子两人并不是一起过来的，来的方向都不同。

　　说着话，姜芸就朝施烟小跑过去。

　　姜煜也跟着走过去。

　　姜芸见施烟在看自己，忙咧嘴笑得非常友好。

　　带着一股子傻劲。

　　姜煜看施烟一眼就朝姜雯看去：“姑奶奶什么时候来的海城？怎么不提强告知一声，我也好去接您。”23sK.com

　　不等姜雯回答，他就问：“姑奶奶您来找施小姐，五叔知道吗？还有，您刚才那番骂施小姐勾人不知廉耻的话若是传到五叔耳朵里，姑奶奶，您有想过后果吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第343章 骂她不知廉耻免费阅读。https://xs.23sk.com 