    五月中旬。

    再一次的晨练之后，箫逸没有急着返回宿舍，而是和苏允卿坐在看台上闲聊起来。

    望着身旁轻微喘息的学姐，箫逸自然的拧开水瓶瓶盖递过去之后笑道。

    “学姐，你们宿舍的其他学姐都还是单身么？”

    “是啊，怎么了？”

    有些摸不着箫逸突然问这话的含义，苏允卿接过水瓶下意识的回道。

    “是这样的～”

    尴尬的笑了一声，箫逸讪讪道。

    “这不是这段时间舍友们都以为我已经和学姐在一起了么？”

    “而他们还都一直是单身，所以想着让我问一下，我们两个宿舍要不要联谊一次。”

    “我那几个舍友虽然长的不咋地，不过人品还是过得去的，就当是一次集体的活动了，正好我也想认识认识学姐的舍友呢。”

    认识我的舍友？

    听到这话，苏允卿心中顿时一紧。

    突然有了一种即将见家长的感觉。

    虽然平时在宿舍里少不了被赵雅欣她们打趣，可是正儿八经介绍箫逸给她们认识还从没有过。

    “不行么？”

    “那也没关系的，要怪只能怪我那几个舍友没那个福气了。”

    洒脱一笑，陆离也不在意，不过苏允卿还是听出了他话语中的失落之意。

    随即忙道。

    “没有，雅欣这段时间就一直说要找个男生宿舍联谊呢，我待会回去问下她们的意见。”

    “那行，估计那几个家伙听到这个消息要高兴的跳起来。”

    嘴上说着，箫逸在心中不由给赵雅欣点了个赞。

    有内应，确实很多时候要方便许多。

    箫逸今天突然问出此事也正是因为从赵雅欣口中得知了她们宿舍几人已经有了心动的迹象。

    心动不代表会因此随便找个人处对象。

    而是对于联谊这种活动，不管男生还是女生都会不由自主的产生期待。

    类似于，一种开盲盒的惊喜。

    男生宿舍的话题除了游戏之外离不开学姐学妹，其实女生宿舍的尺度要比男生宿舍还大，只不过作为女生矜持的本能，她们不会在脸上表现出来罢了。

    ——————

    回到宿舍，没一会，苏允卿便发来了消息。

    她们同意了。

    正好今天又是周末，索性箫逸就把联谊的时间定在了今天晚上。

    随之看着正在峡谷奋战的老邓几人拍拍手。

    “那个，我说两句啊。”

    “有事等会再说，正对线呢。”

    老邓头也不回的说道，手指在键盘上如同弹钢琴一般倾泻而出，同时嘴里的祖安词汇层出不穷。

    好家伙。

    你这是和对手对线还是和队友对线啊？

    “既然你们都忙那就算了，本来还准备说一下联谊的事呢。”

    “啪嗒！”

    钢琴声停止了。

    三个大脑袋齐刷刷的转过头来。

    “爸爸，我错了！”

    “从今天起，你就是我爹！”

    轻咳了一声，箫逸揉了揉肚子：“这刚跑完步，感觉有点饿了。”

    “我去买！”

    “爹，你要吃什么尽管吩咐！”

    邓海洋已经先一步当仁不让的开口了，那脸上的谄媚讨好之意简直能把人腻歪死。

    嫌弃的推开那张大脸，箫逸也不在玩笑，随即正色道。

    “学姐已经答应和我们宿舍联谊了，时间定在下午六点，到时候在校门口集合。”

    话音刚落，宿舍里顿时响起一阵欢呼声。

    一个个也不打团了，搁下电脑，找衣服的找衣服，整理头发的整理头发。

    “喂，我说，距离下午6点还有十来个小时，有必要这么着急么？”

    “你是饱汉子不知饿汉子饥，第一次见面肯定要好好收拾一下，给学姐们留个好印象啊，毕竟下半身的幸福可都在她们身上呢。”

    是么？

    在老邓几人的脸上转了转。

    箫逸很是好奇，他们这迷之自信到底是从哪来的？

    真以为学姐是那么容易搞定的？

    还是太年轻了啊～

    话分两头。

    此刻女生402宿舍也不见得比箫逸的宿舍平静多少。

    迟疑了半晌，苏允卿最终还是从自己的衣橱里挑出几件衣服摆在床上，在犹豫着到时候该穿哪件。

    这一幕自然被秦璐几人看在眼里，一个劲的憋着笑，倒也没有因此再言语打趣她。

    毕竟这一段时间，苏允卿经常坐在椅子上发呆的画面她们可也是看见了不少次。

    除了她自己当局者迷之外，旁观者可都是看的真真切切。

    与秦璐不同的是，姜清漪的面色倒是为难许多。

    看着几个舍友一脸期待的表情有心想要拒绝，不过一想起这是宿舍集体活动，最终还是把口中的话语咽了回去。

    ——————

    就这样，一天很快过去，时间来到了下午六点。

    苏大校门口。

    老邓几人翘首以盼，一个个将头发梳成大人模样。

    时不时的对着手机屏幕摆弄一下自己的发型，生怕被今日那喧嚣的风儿吹乱了。

    “老三，她们怎么还不来？”

    “该不会放我们鸽子了吧？”

    王明踌躇不已。

    “来了，来了！”

    王明话刚说完，老邓已经看向某处激动的开口。

    寻声看去，随即箫逸便看见校门口正迎面走来四道靓丽的身影。

    今天的苏允卿显然是精心打扮过，白色T恤搭配上修身的牛仔裤，尽显她那170的身高，往常那不着粉黛的脸上也化了一点淡淡的妆容，凸显的她更加清丽脱俗。

    而苏允卿的身旁则是自己熟悉的赵雅欣了，今天的她同样打扮的花枝招展，眼波纵横之间无形的撩人之意散发而出。

    接着就是另一位圆脸女生了，穿着碎花裙子，虽然颜值不经打，不过整个人散发着一股青春洋溢的气息。

    随后箫逸将目光看向走在最后一名女生的身上。

    下一秒，瞳仁便猛地一缩。

    眼中闪过一丝惊艳。

    这是什么神仙宿舍？

    这个学姐竟然相貌丝毫不比苏允卿差，而且身材来看的话，反而比苏允卿还要更加雄伟一些。

    而此刻，系统已经分析出了这个女生的信息。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：姜清漪】

    【人设：重度洁癖】

    【品质：蓝色】

    【可攻略】

    【难度：极难】

    【攻略进度：未开启】

    嘶！

    竟然又是一个蓝色品质！

    金矿凑一窝了？

    （求追读，对于新书来说前期的追读特别重要，还请不要放弃我???）

