    越尘叹息一声，正欲答话，突听一声暴喝传来：“哪个小兔崽子乱放雷，别叫老子逮到，否则……”

    一道身披八卦飞云袍的身影出现，正是炼宝峰峰主妙炎真人。

    他甫一出现，就朝谷外张望。

    顿时，越尘几个的身影就落入他的眼中。

    “好哇，我说是哪个兔崽子敢在我炼宝峰上施展雷法，原是你们这两个小混蛋！

    害得老道我好端端地一件法宝，就此前功尽弃，说罢，你等准备如何赔偿老道的损失！”妙炎真人白眼一翻，就要求赔偿。

    不为别的，就为了这两个是太霖那混蛋的徒儿，该他俩倒霉！

    越尘三人不禁一阵头疼，本是来求教真人的，这还未见面，就把人给得罪了。

    眼见着妙炎真人张口就要赔偿，太月仙子不禁又羞又气。

    她一跺脚，冲到妙炎真人面前，就去扯他的胡子，口中还道：“爹，你看看清楚，越师侄是为了救你女儿我，才施展的雷法，否则，我可就走火入魔了。”

    “你不说谢谢人家，还如此说道，莫非，我连件法宝都比不上了么？”太月仙子目光盈盈，眼看着就要掉下泪来。

    妙炎真人一生最宝贝这个女儿，眼见她要哭，忙哄道：“原是爹想岔了，妞妞莫生气，爹不怪他们了，你莫哭啊！”

    妞妞？越尘三个一窒，互相瞅了瞅，太月仙子的小名真是朴实无华啊，大有返璞归真之意。

    嗯，确实不错！

    太月仙子得寸进尺，继续道：“人家救了你女儿，你总得谢谢人家罢，正好越师侄有件小事要来请教我，如今爹爹顺手而为，岂不是正好？”

    越尘不禁仔细打量了太月仙子一眼，这睁眼说瞎话的本事，实在是出乎三人的预料之外。

    妙炎真人禁不住女儿的要求，终究是应了下来。

    “咳！小子，你有何事要来求你太月师叔，说给老道我听听！”妙炎真人翘起胡子道。

    越尘一喜，连忙上前行了一礼，恭敬地道：“师伯祖，弟子想炼制一艘宝船，本想找刘师兄炼制，但师兄说要来请教师伯祖，师伯祖请看，这是弟子准备的图纸及材料。”

    说罢，越尘双手捧着一只乾坤袋，递到妙炎真人面前。

    妙炎真人既应了越尘所求，就没想着耍赖，因此很是爽快的接过了乾坤袋。

    他刚将乾坤袋打开，神识探了进去，瞬间就愣住了。

    越尘眼见着妙炎真人胡须不停地抖动，脸色时青时红，不禁有些好奇地想道：“我这点东西对于妙炎师伯祖来说应当不算什么罢，但他为何会如此？”

    还不待他想明白，妙炎真人已大着嗓门喊道：“贫道这就炼宝去了，尔等自便！”

    说罢，他瞬间没了踪影。

    太月仙子好奇地道：“你那乾坤袋里装的是何等宝物，至于叫爹爹如此失态？”

    越尘摇头：“弟子也不知是为何！”

    刘熠这时才插话道：“或许，是图纸的原因？”

    不提几人的如何猜测，只说妙炎真人得了图纸和材料，当真是如获至宝，研究的废寝忘食。

    他心知自家若是使用这些神材，根据图纸，将这艘宝船炼制出来。

    他的炼器之术定会更上一层楼，进入洞虚期也必定毫无阻碍。

    毕竟，这图纸难得，这一袋子各种神材更难得！

    山谷内，太月仙子美目一转，笑道：“这法宝炼制起来可没那么快速，师侄不如回去等待，待宝船炼制完毕，师叔帮你送去。”

    越尘一滞，这帮着送宝船是假，想去师父的地盘转一圈是真罢？

    这可真是醉翁之意不在酒啊！

    他有些无语，但也不好拒绝，毕竟法宝在人家的手里，何时炼制完毕还不是别个说了算。

    没奈何，只得让师父牺牲一下色相了，希望到时师父还在闭关罢！

    越尘打定了注意，也不顾王铭扯他的袖子了，硬着头皮应道：“如此，就有劳师叔了！”

    太月仙子顿时就笑眯了眼，摆手道：“不劳烦，不劳烦，你们是太霖师兄的弟子，与师叔的弟子也无甚区别。”

    越尘三个不禁身躯一震，这太月仙子进阶化神后，胆子好像大了许多啊，嗯，脸皮也厚了些许。

    以前见人就害羞的太月仙子，真真是令人怀念！

    刘熠的嘴角一抽，忙上前道：“太月师叔，无事我等就先告辞了！”

    却是生怕待得久了，太月仙子说出更加离谱的话来，万一以后她恼羞成怒，自家可不是要倒大霉！

    太月仙子瞅了瞅刘熠，又看了看越尘两个，道：“以后你炼器之时有何不懂的地方，可以来寻本仙子！”

    刘熠心中一震，赶忙谢过。

    待出了山谷，回到刘熠的洞府，三人才不约而同地擦了擦额头上不存在的汗珠，面面相觑地苦笑了一声。

    越尘起身拱手道：“此番真是多谢师兄了，容师弟日后再报！”

    刘熠顿时就变了脸色，气道：“一点小事，竟也挂在嘴上，日后若再提起，莫要认我这个师兄！”

    越尘与王铭两个忙赔罪不提。

    待回了神雷峰，王铭不解地问：“师兄为何不拒绝了太月仙子，这样岂不是叫师父难做？”

    越尘抬起眼皮看他，哼道：“师父与太月仙子同门多少年，以师父的性子，若是真的不喜，怕是早就严厉拒绝了，你又岂知他心里没有太月仙子？”

    王铭一呆，随即想想还真是这个理，以师父那无理也要搅三分的性子，若是真的不喜，怕是早就叫太月仙子无颜追求了。

    只是，如此说来，师父岂不是个渣渣？竟同时喜欢两个女子？

    原本他还以为瑶光仙子才是板上钉钉的师娘了，如今看来，鹿死谁手，还未可知啊！

    太霖真人若是晓得他的宝贝徒儿如此坑他，怕不是要气的走火入魔，连夜破关，将他暴揍一顿！

    且不说太霖真人夹在两位如仙一般的女子中间，是如何的左右为难。

    只说越尘等人回宗半年后，宗门那欲要召开的表彰庆功大会，终是在众弟子千呼万唤中始出来！

