    叶家的大院之内，玄阳大师不再理会叶震骁和叶兴龙等人，径直来到了苏尘那一桌，看得无数宾客和族人都目瞪口呆。

    “想不到柳城主已经先到一步，既然如此，老夫也在此讨碗酒喝，还请苏公子苏夫人不要介意啊。”

    玄阳大师笑着说道。

    “哪里那里，大师快请坐，倾城还未谢过大师相助之恩。”

    叶倾城惊愕了片刻，但还是连忙起身招呼道。

    “苏夫人太客气了，这都是老夫应该做的。”

    说着，玄阳大师还特地看了苏尘一眼，笑容略有些谄媚，见到苏尘点头之后，这才坐了下来。

    “玄阳大师帮叶倾城开炉炼丹，才解决了叶家会馆的危机，他们的关系应该不一般，不过这和苏尘又有什么关系？”

    众人都忍不住唏嘘一声，满眼羡慕。

    “没想到玄阳大师和柳城主，居然是为了小姐和姑爷而来，这可是天大的面子啊。”

    “哼，那叶兴龙还以为跟他有什么关系呢，真是自以为是。”

    兰香等人站在后面小声交流，心中都十分开心。

    而林韵则是受宠若惊，没想到女儿女婿能结识这两位大人物，刚才心中憋着的恶气顿时消散了不少。

    叶倾城虽然感到十分奇怪，但交谈之中，她能感觉到，玄阳大师和柳擎都太客气了，而且时不时的还看一眼苏尘。

    整个叶家，也只有青竹一人知道是怎么回事。

    不过她并未张扬，只是看着老神在在的苏尘，清冷的眸子中充满了敬畏和好奇！

    被晾在一边的叶震骁等人，这才回过神来，听到周围的议论声，脸色都有些尴尬。

    “难道玄阳大师不是为了兴龙而来，而是为了叶倾城？”

    有人小声嘀咕道。

    叶兴龙闻言，更是感觉脸上火辣辣的疼，似乎被人连扇了两巴掌似得，盯着苏尘和叶倾城的眼神中充满了怨毒。

    今天是叶震骁的百岁寿诞，但也是他的主场啊，怎能被别人抢了风头。

    不行，必须得报复回来。

    看到叶震骁手中的精元化气丹，他突然眼神一亮，和叶震骁说了几句，便拿起丹药朝苏尘走了过去。

    角落里，玄阳大师表面上在和叶倾城、林婉和柳擎热情攀谈。

    暗中却精神传音给苏尘：“师尊，您要的东西都已经到齐，因为太过贵重，弟子才上门给您送来，没想到遇见了这事儿，还望师尊不要怪罪。”

    “无妨，你来的正是时候！”

    瞥了一眼叶震骁等人那阴沉尴尬的脸色，苏尘心中也算出了一口恶气。

    玄阳大师松了一口气的同时，也突然醒悟过来，看这情形，叶家明显是在针对苏尘夫妇啊。

    正当他请示苏尘，是否要帮忙出气的时候，叶兴龙走了过来。

    “大师能够登门，并送上这颗精元化气丹为贺礼，我叶家无比荣幸，还请大师殿内上座！”

    叶兴龙说话的时候，不时冷瞥苏尘。

    他这个时候故意拿出精元化气丹显摆一番，不仅是为了感谢和邀请玄阳大师，主要还是为了针对苏尘。

    “哦，对了！刚才苏尘妹夫也拿了丹药祝寿，不过像这颗色泽晶莹，药力浓郁的精元化气丹，才是真正的极品丹药，远不是你那低等无名的什么青冥大寿丹可以比拟的！”

    “今天为兄特地让你开开眼，以后切记不可拿那种破烂骗人了！毕竟外人可不会像咱们叶家人对你那般客气。”

    叶兴龙一脸得意的笑容，阴阳怪气的说道。

    “你说的是青冥大寿丹？！”

    玄阳大师蹭的一下站了起来，表情骇然的问道：“在哪？”

    叶兴龙没想到玄阳大师如此激动，心想，难道世上真有这种丹药，被苏尘那废物误打误撞蒙对了？

    不过他自然不相信苏尘这种废物，能拿得出真丹药，绝对实在糊弄他们。

    正好借此机会，让玄阳大师鉴定一下，让苏尘彻底出丑。

    “苏尘妹夫，何不将你那所谓的青冥大寿丹拿出来，给大师鉴赏一二？”

    叶兴龙眼神戏虐的对苏尘说道。

    苏尘瞥了一眼叶兴龙，脸上忽然浮现出神秘的笑容。

    刚才还想着怎么替叶倾城出气呢，这货居然主动送上门来自取其辱，那他可就不客气了。

    “大师要看，那便看吧。”

    苏尘将盛装青冥大寿丹的礼盒拿出，交给了玄阳大师。

    见状，叶倾城和林婉等人还有些担心。

    只有青竹冷冷的瞥了叶兴龙一眼，充满了不屑。

    “像青冥大寿丹这种失传的顶级丹药，便是丹道宗师得到丹方配比，也得参研许久，短短半个月，师尊不会真炼出来了吧？”

    怀着激动的心情，玄阳大师打开礼盒一看，顿时眼睛都直了。

    “色如青石，药力内敛聚而不散，若返璞归真……和古籍中记载的一模一样，是青冥大寿丹没错！”

    玄阳大师激动的大叫，同时也对苏尘更加佩服的五体投地。

    这是柳擎也站了起来，眼神惊骇的说道：“就是传说中能够提升二十年寿元的青冥大寿丹？那可是四品顶级丹药，不是说早已失传了吗？”

    “柳城主也听说过此丹？”

    玄阳大师讶异的看了一眼柳擎道。

    “早年听王都的一位大人说起过，没想到今日居然见到了这传说之物！”

    柳擎也颇为激动。

    “什么？！竟是真得？”

    现场一片哗然，连叶震骁和叶德元等人，都瞠目结舌。

    叶兴龙脸上的笑容一僵，眼珠子差点没瞪出来，不可置信的惊呼道：“不可能！他一个天赋修为全无的废物，怎么可能拿出真正的四品顶级丹药？”

    “苏尘那废物，怎会拥有这等宝物？”

    “不可能，我绝不相信！”

    一旁的叶高阳和叶陵等人，都无法接受。

    “放肆！”

    玄阳大师的眸光一冷，呵斥道。

    “不知天高地厚的小辈，尔等是在质疑老夫的眼力吗？”

    玄阳大师眼神一横，顿时有一股强大无匹的威压，朝着叶兴龙等人笼罩了下来。

    叶兴龙等人都是浑身一颤，顿时感觉到像是被一座大山压得喘不过气来，浑身冷汗淋漓，脸色苍白无比，眼神中满是无比恐惧的神色。

    “玄武境？！”

    叶震骁浑身一震，眼神中满是无比敬畏的神色。

    他原以为，炼丹师一般都并不注重修为，却没想到，玄阳大师的修为竟然达到了玄武境。

    那可是他乃至柳擎，都梦寐以求都难以触及的境界啊！

    再加上玄阳大师丹盟长老的身份，整个北荒城谁敢得罪？谁能得罪？

    “大师息怒！他们几个还都是不懂世事的孩子，万望大师不要和他们计较，息怒息怒！”

    叶震骁和叶德元等人连忙上前赔罪道。

    但言语之间，庇护的意思明显更多一些。

    “叶族长，今天看在苏公子夫妇的面上，老夫不和他们计较，再有下次，老夫决不轻饶！”

    玄阳大师冷扫了叶震骁等人一眼，严词冷厉，毫不留情。

    炼丹师最忌讳别人对他的丹道造诣说三道四，而且玄阳大师刚才就看出这帮人在针对苏尘夫妇。

    所以才发了雷霆之怒，顺便给师尊师娘出口气。

    什么武道院弟子，什么叶家，若不是因为苏尘夫妇的关系，他岂会放在眼里？

    翻手镇压了，谁敢多说什么？

    就连一城之主的柳擎，此刻也只是坐在一旁冷眼旁观。

    心中还冷笑不已：“这帮有眼无珠的家伙，真是活该啊！”

    “这到底是怎么回事啊？”

    看到这一幕，不仅那些宾客们懵了，连叶倾城和林婉等人也惊呆了。

    谁都看得出来，玄阳大师是在主动维护苏尘，但其中缘由，无人知晓。

    而且，这个时候他们都才恍然大悟。

    玄阳大师刚才表现出的客气和平和，都是冲着苏尘夫妇的，并非他的本性。

    脾气暴躁，性情怪戾的传言，才是真的。

    否则当初大罗商盟内的那个侍女，也不可能一句话得罪了玄阳大师，就被拖出去打得半死。

    身体僵硬的叶兴龙，被叶德元等人拉回去的时候，人还是懵的。

    “苏公子，既然这颗青冥大寿丹无人识货，不如卖与我如何？反正苏公子正直少年风发之时，也不需要此丹，我愿出一百万灵石！”

    “大师可不要跟我抢，您作为炼丹大师什么没见过，万望成全在下啊！”

    这时，柳擎突然开口，才打破了沉寂尴尬的气氛。

    能够一次性增加二十年寿元的极品丹药，谁不眼红？

    整个大楚王国都是独一份。

    “大师，既然柳城主想要，那就给他吧！”

    苏尘淡然一笑道。

    玄阳大师本来也想争取一下的，不过看到苏尘同意了下来，也就没再多言。

    反正他已经有了丹方，未来在苏尘指点下，丹道水平提升，自己也是可以炼制出来的。

    而柳擎这次特意来给苏尘助阵，苏尘自然也得做个顺水人情。

    “多谢苏公子，多余的话不多说了，日后苏公子若有用得着我的地方，尽管直言！”

    柳擎颇为激动的收下了青冥大寿丹，并承诺三天之内就会将百万灵石奉上。

    不怪他不激动，这次的确是占了个大便宜。

    一颗普通的四品顶级丹药，就要百万灵石了。

    更何况是早已失传的能够增加寿元的青冥大寿丹？

    放到大罗商盟拍卖的话，翻个好几番那都是不成问题的。

    而叶震骁眼看着本该是自己的青冥大寿丹，落到了柳擎的手中，顿时眼前一黑，差点没晕过去。

    二十年的寿元啊！

    对于半截入土的他来说，那简直就是多一条命！

