    第5828章 分身灭敌

    万福混沌周边地带，战音浩荡。

    放眼看去。

    有形形色色的混元级生命，从四面八方浩浩荡荡而来，与从万福混沌中走出的五阶强者，爆发大战。

    这种大战。

    极度的血腥和残酷。

    不时间，有一尊尊混元级生命，惨叫着倒了下去。

    面对各方势力的大军来袭，华藏反应激烈。

    直接派万福的主盟成员参战。

    大战开启不久，这些主盟成员，便取得了不错的战绩。

    不过。

    随着时间的流逝，奔赴而来的混元级生命，如同潮水一般蔓延。

    万福的数十尊主盟成员，很快便被冲散了。

    “我们万福联盟，有两大六阶强者坐镇，他们暂时还不敢下死手！”

    司徒心中暗道，森然的眸子，朝着远方望去。

    那里。

    有一尊又一尊五阶强者屹立，只是隔空眺望万福，不曾大举杀来。

    万福的主盟成员，都是会意点头。

    这些年，冲入万福势力范围的混元级生命有许多，但主要都是以试探为主。

    数十尊主盟成员，化作一柄柄尖刀，在敌对阵营中冲击。

    “我们忌惮万福的两位盟主。”

    “但他们，也在忌惮我们身后的六阶强者，相互制约！”

    “所以这场战争，还是以我们为主！”

    那些五阶强者们，眸光变幻。

    在发现，万福混沌久久没有动静后，他们都是放心了许多。

    旋即，身形一展，加入厮杀中。

    在中海，各方势力竞争再激烈，六阶强者都不会随意出动。

    不然，那便代表再无转圜余地。

    这在中海，已经是默认的规矩了。

    这些五阶强者的加入，万福数十尊主盟成员，都是压力大增。

    如杜鲁，还处于五阶初期，被三尊衣袍上绣着腾蛇的五阶强者围住了。

    “腾蛇联盟！”

    杜鲁眼中浮现果决之色。

    他手握一柄湛蓝色的长枪，以混元法催动，在和三尊五阶强者厮杀不止。

    即便他很勇猛，还是被死死压制在下风。

    只是数十息的时间后。

    杜鲁的混元身躯，就被打爆了三次，靠着混元宝物这才迅速重塑。

    “看来传闻没错。”

    “这些年，萧叶为万福联盟，寻来了不少资源！”

    那三尊五阶强者，都是眸子中浮现贪婪之色，同时展现混元法逼了过去，让杜鲁身躯一僵，蹬蹬后退了数步，如凡人坠入泥潭之中。

    任由他左冲右突，都无法摆脱困境。

    “拿命来！”

    三尊五阶强者同时而动，欲朝杜鲁杀去。

    “他，是我的挚友！”

    “你们确定，要对他下杀手吗？”

    就在这时，一阵冰冷的声音陡然传来。

    话语才落下。

    围在杜鲁身边的众多四阶生命，竟然倒下去了一大片。

    只见一位，身穿蓝袍的中年男子，杀出了一条血路，直接朝着这个方向掠来。

    “萧兄？”

    见到那蓝袍男子，杜鲁微微一怔。

    “萧兄，快走！”

    杜鲁看出，那是萧叶的分身后，连忙道。

    有拜厄的例子在前。

    他很清楚，一旦萧叶的分身，被磨灭的话，会让本尊的实力下滑。

    在这种级别的混战中，出动分身，实在太不明智了。

    “不用惊慌，这只是萧叶的一具分身！”

    “灭了他！”

    那三尊五阶强者，都是眼露寒芒。

    正常情况下，他们自然不敢得罪萧叶。

    但如今。

    有太多中海势力，高举战旗，冲入万福联盟的势力范围。

    其背后，是有六阶强者在推动。

    目标就是冲着萧叶！

    所以，他们又怎会退却？

    轰隆隆！

    只见那三尊五阶强者，放过了杜鲁，携裹惊天动地的气势，朝着蓝袍分身杀来。

    嗡！

    这时，蓝袍分身的身形一抖，便有一股毁灭性的气息席卷开去。

    旋即，他亦是暴起，展现攻伐之术，与那三尊五阶强者碰撞在了一起。

    嘭！嘭！嘭！

    恐怖的爆鸣声，连绵不绝的响彻着。

    紧接着。

    数道闷哼声回荡，只见那三尊五阶强者，竟然接连被震退了回去。

    “玛德！”

    “萧叶的这具分身，竟然提升到五阶初期了！”

    他们望着那蓝袍身影，又惊又怒。

    萧叶以大易周天秘典，修炼出两大分身，举世皆知，并没有太多人在意。

    因为那两具分身，已经暴露了，无法再潜伏于各方势力中。

    论境界。

    那两具分身，也处于三阶左右，掀不起多大的风浪。

    谁能料到。

    几百个叠纪后。

    萧叶的蓝袍分身，已经臻至五阶初期了！

    要知道。

    这个境界，可是中海的中坚力量了啊。

    “肯定是用鸿龙一族的资源，强行提升的！”

    “他的分身主动送上门来，我们也无需客气！”

    有喝骂声响起。

    只见四周风雷声阵阵，又有十几位五阶强者，朝着这个方向掠来，盯上了萧叶的蓝袍分身。

    鸿龙一族的所在，依旧没有结果。

    这个时候。

    能碰到萧叶的分身，他们自然求之不得。

    说不定能借此，洞悉鸿龙一族的秘密。

    哗啦啦！

    浩海中的黑暗，被成片的光辉所驱散。

    种种五阶混元法蒸腾，纷乱朝着萧叶的蓝袍分身冲去，让杜鲁、司徒等人，都是变了颜色。

    他们疯狂冲击，想要越过来，但奈何身边敌人太多，直接被挡了回去。

    “我本尊不曾下场厮杀，那是因为你们不配。”

    “我以分身，便可杀尽你们！”

    萧叶的蓝袍分身淡然道，手掌一挥，顿时有一片炽盛的光柱冲天而起，直接绞碎了一切混元法。

    嗤！嗤！嗤！

    萧叶的蓝袍分身，握住那炽盛光柱，再朝前斩去，顿时肌体崩裂声回荡不止。

    只见朝着蓝袍分身掠来的五阶强者，全部身躯震颤，被炽盛光柱拦腰斩断，漫天残躯跌落，混元血冲向四方。

    继而。

    那些残躯中，有黄金丝线蒸腾，将其绞成了齑粉，连重塑的机会都没有。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    这一幕，如万丈惊雷劈下，让其他五阶强者，纷纷打了个寒颤，连忙停了下来。

    萧叶的蓝袍分身，才五阶初期。

    竟然一挥手，就斩杀了十几尊，五阶强者？

    “那是……”

    众人定睛望向蓝袍分身，那炽盛的光柱，顿时都是瞳孔一缩。

    (本章完)

