    

    “李跃，你这么多糖块，分我点吧！”

    “青雀这些东西我没做出来多少，都是给你妹妹的~”

    “给兰陵吗？”

    “嗯~”李跃点点头，“你自己想吃下次我给你再弄，剩下的这些东西都是答应过你妹妹拿给她的。”

    今天李跃过来也没见兰陵这小丫头。

    这深宫也不是随便逛的，李跃没有皇宫一日游的想法，因此便将那一小袋吃的交到李泰手中。

    今天的他还有其他地方要去，李跃记得自己就是和魏征不熟，但他不明白为啥魏征会去找自己过去聊天。

    难道是自己身上有什么隐藏的特质出来？

    下棋、布局、收局算心这类事，李跃比不过魏征，更比不过玩弄权术的李二。

    贞观二年开始朝堂上魏征一份弹劾奏折，从地方到朝堂大员换了一批血，虽然里边主要是李二干的事情居多，但能被李二当成工具人，魏征也是独一份的待遇。

    一场风雨之后，又是一群官员的辞职，多是李渊时代的老人，人才少，能做事的人才更少，李渊留着这群老人是为了撑起行政的架子。

    到了李二这，所有辞职的官员全都被放养回家，当天下人都等着李二无人可用，朝局动乱时，秦王府十八学士为带着不少秦王府的人接替了他们的位置，一巴掌下去才让他们想起李二的曾经。

    朝堂之上的腥风血雨还有背后的重重杀机，丝毫没有影响这位千古名臣的心情。

    “少卿你这生意都是和谁学的，老夫自从关注你开始，整个长安城最赚钱的生意好像都和你有关，这十分令我诧异，莫不是除了易牙绝技外，你小子还有其他的本事？”

    魏征端着茶杯，放在鼻尖闻着淡淡的香味，忍不住发问道。

    李跃也端着起茶杯品尝一口色香极好的茶水开口道：“不错，只不过我这生意，是曾经与一位高人学习，这位高人嘴边最常说的一句话，财可通神，也曾用一文钱做起万贯生意。我学的不过是皮毛，魏大人可知这天下什么生意最赚钱？”

    “老夫读了半辈子的书，对生意还真没什么了解，不过最赚钱的生意无非是赌色生意而已。”

    李跃嘴角上扬，挥手否定掉，开口道。

    “这天下最赚钱的生意，当属吃喝穿用，不是每个人都需要去赌或者爱色，但是每个人都需要吃喝穿用，所以这门生意最赚钱，但也是最不容易赚钱。无他这生意太大，竞争的人自然最多。”

    一句话说完，李跃端着茶杯又饮用一口，继续道。

    “我曾听一位前辈讲过一个故事，曾经有一个国家，里面的百姓君王大臣都不穿鞋，后来有个卖鞋的商人来到这，发现这里所有的人都不穿鞋，他非常失望的回到了自己的国家，将事情讲个同行听，然后其中的一个同行听完后大喜，连夜把鞋铺的所有东西都打包好，带到了这个不穿鞋的国家，用了两天的时间，就把货物全都卖掉，然后这里的每个人都变成了这人的客人。”

    故事讲完，魏征疑惑的发问道：“既然都不穿鞋，他是怎么把鞋子给卖出去的？”

    李跃答道：“很容易，只要贿赂国王身边的人，让国王感觉到穿鞋的好处，那么那些大臣就会跟着穿鞋，而百姓又会跟着大臣，这样鞋子不都卖出去了吗？”

    “哈哈哈，老夫愚钝，没想到这么容易的事，这生意人真是精明的很。”

    “生意不过是为人提供需求和服务，就比如我这有一把宝刀，送到樵夫那只能值一把砍刀的钱，送到屠夫手里就是一把菜刀的钱，送到一名将军手里就是价值连城的宝物，所以需求才是生意的根本，魏大人我们可以假设外面有一座城，城里面一群都是一些逃难流落的百姓，可就是这群人的需求，引来的大片大片来此做买卖的生意人，而形成了一座新的城池，甚至就连当初救灾用的粮食都是他们托运过来，要是让朝廷托运，耗时耗力不说，只怕还有人会中饱私囊。”

    话语讲完，李跃端起茶壶给魏征倒水，魏征听完后沉默不语，一直以来商人在世人的眼里都是些满身铜臭，只知赚钱，不惜抛妻弃子的低下人，还从来没多少人会去注意到他们的作用，尤其还是积极向上的作用。现在再想想如果这天下真的没有走南闯北的生意人，或许还真不是一件好事，甚至连粮草服装的运输都成问题。

    魏征思考再三，面色严肃道：“商人虽有功但也不乏偷奸耍滑，投机取巧之徒，这次老夫在长安查处的十多名官员中，多数都和商人贿赂有关，还有数十名商人偷税漏税比比皆是，这次老夫请你过来就是想看看少卿家里的生日是不是也有不法之处，如果真有老夫也绝不会留情。”

    李跃大手一挥，心想这魏征着实是有点不正常了，但随即还是豪言道：“往日交易的账单，户部备案的生意，还有大大小小各家的买卖情况，我在做生意之前就已经让人给官府做了备案，魏大人若是有意，可以随时过去翻阅。”

    李跃说完后，魏征没有着急查账，又对着李跃开口道。

    “早就听说侯爷是算数大家，一本数学，弄得长安城无人不晓，但听说还没有几人能够吃透，再有侯爷府上来往记录好像也与其他家不同，户部的同僚这些日子连账目记的什么都弄不清楚，从何而谈查账之事。”

    李跃暗叹道：“真是好个魏征，来之前就把我的家底都摸得清清楚楚，是真想从我身上找到漏洞，怕的是你找不到。”

    “这样，我家中账房随魏公调遣，如果魏公不信我的为人，就去找下魏王，他学过我的算学，后面我觉得由他处理也是不错的选择。”

    魏征点头，摸摸下巴雪白的胡须，张嘴道：“这些小事还不用麻烦王爷，但是还需要劳驾侯爷，借几名账房，时间不长，三五天保证归还。”

    再有不满，面子上也要保持微笑，李跃不喜欢魏征的处事方式，但这家伙的确是再为李二着想，再烦也得忍着。        

