    看到来人，龙从云微微一顿，眼神收缩一下，嘴角微微一顿，闪过一抹惊疑，可随后又淡淡笑着。

    林朝阳将军乃是南疆守备军少将，林朝北的同宗堂兄弟，林家在官面人物中最强的存在。

    虽然林朝阳只是地方守备军，远不如边军战区的将军值钱，但再弱的将军也是将军，也是龙从云不得不重视的存在。

    这也是一直以来，龙家一直在蚕食林家的势力与地盘，但始终不敢向林家发动最后一击的原因。

    百年家族最后的底蕴，岂容小瞧？

    “七弟，你来了！”

    看着林朝阳，林朝北心情激荡，快步走过去，御林军的气势也陡然上升一大截，锐不可当。

    林朝阳看向林朝北，说：“三哥，我来了！”

    两人说的话一模一样，但语气和其中深藏的意味，却截然不同。

    五十岁的林朝北听见这话，有种想要落泪的冲动，可最终还是强行忍着，眼圈泛红。

    林朝阳走向龙家主，昂起头，说：“龙家主带这么多人来我林家，所为何事？难道是龙家龙卫很久没动了，所以想与我林家来场友谊赛？要是这样，那大可以在我林家的演武场进行嘛，何必堵着门口呢？”

    “莫非！龙家真的以为南疆守备军，只是个摆设？！”

    话说到这里，林朝阳一顶大帽子扣下来。

    只要龙从云敢说一个“是”字，那龙家面临的不仅仅是林家，更是庞大的南疆守备军，甚至是整个华国的军队！

    这份责任，龙家承担不起。

    任何一个家族，都承担不起。

    龙从云又怎么不知道林朝阳的心思，微微皱眉，几分不悦，说：“林将军好大的官威，这么大的一顶帽子扣下来，我龙家的脑袋虽然大，但也没大到这种地步。”

    顿了顿，龙从云恢复那云淡风轻的样子，说：“此事不过是林家与龙家的小争端，也值得南疆守备军出动？我老头子老了，竟然连守备军可以管地方上纷争的事情都记不起来了？”

    这话一出，林朝北的心都要提到嗓子眼了。

    地方守备军是一地最后的屏障，不到万不得已，怎么能轻易出动？

    这到时候要是查起来，林朝阳只怕难脱其罪。

    林朝阳也是皱皱眉头，龙从云的难对付程度，已经超出了他的想象。

    他冷声说：“地方守备军是不能管地方上的纷争，可是你龙家龙卫身穿铠甲，手持利刃，这也算是地方纷争？只要将情报如实汇报上军部，就算是上头知道了，也不会怪我越权！反倒是某些人，会因此吃瓜落！”

    “哈哈哈，人家都说林家之龙乃是你林朝阳，若不是你身在军部，林家家主的位置非你莫属。如今看来，这话一点儿也不假啊！”

    龙从云哈哈一笑，忽然夸赞起了林朝阳。

    林朝阳眉头紧皱，不明白龙从云这话是什么意思。

    可随后，龙从云忽然猛地一收，一身锐气瞬间释放，直视着林朝阳，说：“林将军！林朝阳！这么说来，这次的事情，你和南疆守备军是非管不可了？！”

    龙从云这句话，一下把林家和南疆守备军联系到一块。

    虽然事实如此，但话要是真这么说，那林朝阳未免就有公器私用的嫌疑。

    上面要是追究起来，林朝阳难辞其罪。

    听出了龙从云话中的恶毒用意，林朝阳心念电转，半晌一咬牙，冷声说：“龙家主失言了，不是我南疆守备军非要管，而是龙家主若是仍然一意孤行，我南疆守备军绝对不能眼看着大型流血事件发生，而毫无作为！”

    “为了南疆的稳定和南疆人民的幸福，南疆守备军也不得不出手调和了！”

    “好！好！好！”

    龙从云一连大叫三声，脸色骤然一冷，“你以为只有林家有官面力量，龙家就没有？”

    “易天王，还要看戏到什么时候呢？”

    龙从云淡淡的说了一句话，让在场的人瞬间脸色骤变！

