    某人吃了蜜，而某人则陷入深思。

    柯南有着‘工藤新一’的记忆，很仔细、很清晰、很详细的那种，从小到大发生的所有事情都在柯南的脑海里。

    但刚刚毛利兰说的，要求新一称呼她为‘小兰’，确实是没有。

    难道是记忆空白？

    柯南的心中产生疑惑，闭上眼睛，二次探寻‘工藤新一’的记忆。

    ……

    “我们都是大人了，不要天天新一、新一的称呼，要称呼我为工藤同学。”

    “行吗，毛利同学？”

    落日，夕阳，黄昏，下课后。

    小学生模样的新一正被朋友拉去踢足球，顺便逃过另他感觉麻烦的值日卫生。

    而在前往操场前，被同班同学毛利兰追上。

    “可是新一就是新一啊。”

    毛利兰认真说道。

    ……

    记忆到此为止。

    柯南处于工藤新一的第一视角，之后的记忆是工藤新一踢足球的部分，与毛利兰没有任何关系。

    而兰姐刚才提起的事情，工藤新一忘记称呼她为‘小兰’，则是在记忆发生的第二天，毛利兰再度询问新一的时候，新一依旧称呼毛利兰为毛利同学。

    简单解释，工藤新一根本没有称呼‘小兰’的记忆，但毛利兰很清楚记得，她与新一约定，互相用‘新一（ji）’和‘小兰’称呼彼此。

    除此之外，信息太少。

    仅靠这些信息，柯南无法知晓出更多的东西。

    【关于心灵指针问题……】

    伊迪斯的声音打断柯南的思考。

    剧情发生改变，原剧情的藤江明义选择自杀，但是现在的情况转变为他杀加自杀。

    而被他杀的对象是经纪人山岸荣，原剧情没有死亡，后期继续作为洋子的经纪人。

    “嗯，我在听。”

    思路调整，柯南必须将眼前的问题先处理掉，关于心灵指针的能力。

    【系统可以确定，心灵宝石的能量极其微弱，只是让人内心的某些想法更加强烈，也会这某些想法淡化】

    【在激化藤江明义对于冲野洋子得愧疚情感，也导致他本性的自卑，负面情绪引导自裁的想法】

    【而激化对于经纪人的怨恨，则是因为经纪人强迫他远离洋子，后期又各种利用，这让他产生报复心理】

    【藤江明义在决定自裁之前，负面想法迫使他将经纪人山岸荣一同解决掉】

    关于藤江明义的心理分析表出现，包括对方的思维倾向变化，都有标注解析。

    “所以说，他还是因为我的行为而做下恶事？”

    柯南盯着眼前的报表，微皱眉头，神情凝重。

    但，这不是愧疚。

    没有工藤新一的正义感，更没有道德洁癖，柯南不会因为别人的行凶作恶而责备自己。

    【不，伊迪斯搜索经纪人山岸荣的手机，发现二人见面是由山岸荣提起的】

    【通话内容，山岸荣将藤江明义与冲野洋子的过往资料，作为威胁的把柄，勒索藤江明义一笔资金，约定至所在房屋进行交易】

    【由此才导致最后的矛盾激化】

    伊迪斯将山岸荣的通话记录找到，并且还原二人谈话时交流的内容。

    “属于自己作死吗？”

    “这样的特殊情况无法提供心灵宝石的实验数据啊。”

    换成柯南自己，如果有人强行命令兰姐离开自己身边，并且要求姐弟二人永远不能见面，对方甚至拿兰姐要挟金钱。

    呵呵，没有商量的余地，柯南直接把他头拧下来，行为与手段比藤江明义暴力十几倍不止。

    【稍后伊迪斯会更新心灵宝石的能量参数，保证心灵指针的能力发挥至最佳】

    “好，麻烦你了。”

    对于心灵宝石的开发，柯南是不会放弃的，包括空间宝石与时间宝石的开发，同样。

    即使这样违背人性。

    用心灵宝石来引导他人的想法，进行暗示催眠，思维干扰，记忆抹除，意识抹除等等。

    【还有一件事情，关于搜索引擎及办公类软件的情况，已经有多加霓虹本土公司试图签定合约，但合约内容不理想】

    【大部分内容为霸王条款，希望用一笔钱拿到我们的软件内容，而他们将获得所有权】

    伊迪斯再次说道。

    这种情况在霓虹极为常见，大财团想要某项软件，一边着手山寨，另一边进行市场控制或者是资源打压。

    “不用留手，如果有试图破解软件的人，实施正当防卫，能破解防火墙算他们有本事。”

    有伊迪斯在，柯南不担心有人可以在网络上对自己造成利益损失。

    “暂时不急着与其他公司签订合同，计算机真正强势的时期尚未到来，这些人只是嗅到未来可期的价值，准备在尚未发展前低价收购。”

    任何时代都不缺少具备卓越眼光的人，但再卓越的眼光最多也只能看见未来五年的发展，伊迪斯的技术则卓越两个世纪。

    再简单的说，现阶段全世界的技术处于刚刚发射卫星尚未搭建空间站，而伊迪斯所携带的技术则属于跨星系探索其他文明体系的级别。

    【如您所愿】

    伊迪斯的回复极为贴心。

    结束简单的交流，柯南则离开三楼的居所，前往二楼的办公区域，准备修缮自己的装备。

    踢力增强鞋损坏严重，里面的线路无法承受无限宝石的能量。

    将鞋垫子掀开，脚底板下的橡皮部分坑坑洼洼，凹陷下去，部分区域出现黑色的烧焦破损。

    如此下去，自己使用一次踢力增强鞋，就要废掉一双鞋子，成为消耗品，得不偿失啊。

    “可我没有其他的鞋子了。”

    衣服有准备，但是儿童鞋却没有准备，柯南只有这一双鞋子。

    重新将鞋垫塞进鞋子内。

    破鞋子也要穿，否则没鞋子穿。

    “等赚到钱，再买鞋子吧。”

    柯南拿好自己的鞋子，抬头看向挂钟，已经是晚上八点，时间过得太快，该回三楼洗澡准备休息了。

    “咚咚咚————”

    急促的脚步声响起。

    柯南正打开门，迎面一位短发美丽妇人站在面前，身上穿着居家的毛线衣，没有涂抹妆容的面庞上有豆大汗珠。

    在看见柯南时，妇人手扶住墙，一次性快跑上楼梯，膝盖受不了。

    “你……你好……小朋友……”

    吉田夫人努力平缓声调，但死死抓紧的手还是暴露她焦急的内心。

    “请问您家的大人在家吗？”

    “就是……毛利侦探，在家吗？”

    努力回忆刚才从街口路过时看见的名字，吉田夫人才说出来。

    仔细看面前戴着眼镜的男孩，应该也是小学生，与自己女儿相同的年纪。

    女儿……步美……

    越是想，就越是担心，吉田夫人知道自己的行为没有礼数，但还是探头看向屋内，看看毛利侦探是否在家。

    “咚咚咚————”这次是下楼的声音。

    “柯南，快点洗澡睡觉了。”

    毛利兰刚刚洗碗结束，看见弟弟不在客厅，就来二楼找他。

    至于醉酒躺在地上的毛利小五郎，继续让他睡在地板上。

    推开门走下楼，正好遇见一位妇人站在事务所的门前，还将双手放在柯南的肩膀上，像是找孩子的父母，脸上满是急切的神色。

    她的眼神触动到毛利兰。

    心脏猛颤，一种堵塞又压抑的情绪涌上，令毛利兰感觉不舒服。

    她是来接走弟弟的吗？

    这种想法瞬间侵占毛利兰的思维，看向弟弟的侧脸，才接触一天就要分开。

    已经将柯南当做自己的亲弟弟了。

    无法否认，所有对于过往情感后的遗憾再产生的期待，都汇聚在柯南的身上。

    父母分居，作为独生子女扛起家庭，孤独的上下课，无法想别人倾诉内心想法，青梅竹马的男孩总是忙碌自己的事情，自己只是追逐对方的背影。

    种种遗憾，但又期待着，期待之后是失望，失望后又要自我安慰，重新去期待，期待新的失望来临。

    积蓄十年的遗憾，所有期待与爱，都汇聚在面前这七岁男孩的身上。

    作为姐姐，在有柯南陪在身旁时，那种孤独感消失，即使真的无法凑成父亲与母亲在一起，毛利兰也能接受，至少能陪着弟弟去生活。

    作为青梅竹马，对新一所有生活上的照顾，期待对方能够回应自己一句话，却迟迟等不到。

    这种遗憾后的期待，同样转移到柯南的身上。

    从什么时候开始的，在这一天不到的时间，这些情感付出的对象转变为柯南。

    昨晚为弟弟铺床铺的时候……

    昨晚弟弟为自己梳头的时候……

    早上醒来第一眼就是身旁的弟弟，他恬静的睡觉模样，闭着眼睛。

    “兰姐，这位是委托人，有急事找大叔的。”

    柯南的话打断兰姐的思考。

    委托人？

    这个称谓让毛利兰意外，对方的身份与自己的猜测不相符，不是柯南的亲人、母亲、姨妈之类的。

    不知道为什么，似乎有喘口气的感觉。

    上一秒，毛利兰甚至感觉到窒息。

    过去的生活像是无数双手，拼命按住独角兽的脑袋，将她压入水面之下，强迫她淹死在遗憾的水潭之中。

    下一秒，看见弟弟的笑容。

    黑暗里的唯一缕光芒，给沉溺如水底的兰姐伸出一双手，将她拥抱住，过滤一口空气，让兰姐可以呼吸。

    喘口气。

    沉闷的面庞上露出笑容，下楼的脚步加快几步，也不管穿着拖鞋不能走快。

    第一时间来到柯南的身后，将弟弟抱起来在怀中。

    毛利兰甚至产生自私的想法，如果柯南的亲人不要来找他该会有多好。

    姐姐，弟弟，就可以不分开了。

    “您好，这是我的弟弟柯南，请问您有什么委托的事情吗？”

    情绪恢复正常，正常语气与面前的妇人沟通。

    毛利兰认为这是怀抱中柯南给她的自信，只要将弟弟抱在怀里，她作为姐姐的坚强一面就会变得无坚不摧。

