
　　当不可名状走入现实，它便拥有了实体。

　　会喷血自然不稀奇。

　　一团三级源升起，飞快的钻入他的身体。

　　事情尚未结束。

　　后撤到厂房中间后，他把一根手指在刀刃轻轻一划，血液立刻涌了出来，手臂往上空的几只盘旋的灵体黑雾用力一挥。

　　一滴滴血珠像子弹一样，精准的打进黑雾之中。

　　被打中的黑雾立刻响起撕裂般的惨嚎声。

　　紧接着，黑雾在火光中爆燃起来，转眼被烧成黑烟。

　　秒杀。

　　他的血液被惊蛰属性同化。

　　惊蛰诛邪辟异，对邪祟有极强的克制力。

　　如果他刚才唤出惊蛰，这些低级到连三级源都没有的雾灵立刻就会被压制的动弹不得，半分钟都不需要就会被惊蛰的气场镇压成飞灰。

　　现在花江清树可以确定了。

　　他的血液大概没有惊蛰那么强的属性，估计有一半多一些，但就算是这样，普通邪祟也无法抵挡。

　　只要触碰到一滴血就会被烧作飞灰。

　　“还可以，这个属性……以后就算解决不了玉藻唯的诅咒，但靠喝点血配合药丸就能压制。”ŴŴŴ.23sk.com

　　花江清树把还在滴血的手指放到嘴里舔了一下，别浪费。

　　这种伤口大概几分钟就能愈合。

　　不过他自然也敏锐的注意到，厂棚上空有一架无人机一直在静静的观望着，几乎没有发出任何动静。

　　一般人甚至发现不了。

　　花江清树大概知道，这架无人机的信号端可能连接着一些NNC的领导层。

　　不然这么简单的任务不会让他来执行。

　　有意思。

　　一种观察试探吗。

　　解决完后，花江清树问道：“几秒钟了？”

　　“八秒钟，都解决了？”

　　松浦聪在腕表上的声音有些吃惊。

　　“你以为特级是怎么来的，大风刮来的？”花江清树走到大门口，这里已经被大蛤蟆丢来的机床堵的严严实实。

　　于是他只好用刀，在铁门上切开一个出口。

　　待他出来，松浦聪立刻迎了上来，后面跟着的几架无人机从被他切出来的口子飞进去，开始检查战况。

　　花江清树骂骂咧咧：“这种小事情还需要我来出马……”

　　松浦聪：“……”

　　沉默片刻，松浦聪问：“你到底经历了啥？”

　　“地狱。”

　　花江清树淡淡回答两个字。

　　那种冷冽的声音，让松浦聪后背一冷。

　　然后把刀还给他，花江清树十分感叹道：“外面可比体制里面难混多了，但胜在自由，其实我也不想进来……”

　　“我觉得我们现在有时间好好聊聊。”

　　“……行。”

　　善后的事情就都交给其他人了，松浦聪把他推到一边，准备好好审问一下，站在远处的北原凛冬思考了一会，也默默的跟了过来。

　　“花江前辈。”

　　“嗯，你好……”

　　花江清树有些感叹。

　　还好这小家伙没有在里面，不然灵能都不能用，但凡是用了灵能或者是死气，又或者是拿出惊蛰都会被识破身份。

　　以后相处有点困难啊。

　　还是尽量避免和这家伙处事吧。

　　“承蒙之前在你未婚妻家的照顾了，谢谢~”北原凛冬淡淡的鞠了一躬。

　　“未婚妻？！！”

　　松浦聪大吃一大惊。

　　“额……就是你上次看见的那个，不是在line上说了吗？”花江清树被搞的都有点不好意思了。

　　天天一个吃惊，一个吃惊的。

　　“哦，搜得死内，但你进展也太快了吧……”

　　“还好。”

　　很快，花江清树就把遇到斋藤瞳的那段说了一下，只是把玉藻唯的存在和灵能给忽略带过了，其他的就是情报课上门之类的。

　　见他们听明白了。

　　松浦聪：“那你的灵能怎么来的，这玩意得天生的吧。”

　　“……等我想到理由再告诉你。”花江清树只能这么回他一句，没必要编什么理由，只要带过话题就行了。

　　而北原凛冬也知道了斋藤瞳的后续。

　　毕竟她师父没告诉她。

　　和他们闲聊一会，花江清树看到腕表上的消息提示。

　　功勋值30。

　　这就是这次任务的酬劳了。

　　告别这两个人，花江清树再次乘坐地铁回到NNC本部，回到办公室闲坐着，打开面前没怎么用过的电脑。

　　检查了一下配置。

　　够玩3A游戏！

　　奈斯~

　　看来能回到大学生活了。

　　于是他立刻下了一个Steam，充了点钱买了几部可以联机的游戏，不过休闲的话，还是fps全球攻势好一点。

　　而办公室其他闲坐着的同事在他离开期间，也打听到堀北明理和他的关系。

　　熟人关系。

　　似乎也没什么大不了的。

　　在接下来的相处中，他们都发现这个新同事虽然是特级顾问，但没什么特级的架子，很好相处。

　　便都放下心来。

　　毕竟追求稳定是人类的天性。

　　对打破稳定容易造成安全感的匮乏。

　　花江清树每天不是出任务就是打游戏，对稳定并没有影响。

　　玩了一会，在堀北明理的出声提醒下，花江清树立刻结束战斗，跟着他们去员工餐厅吃饭。

　　下午其他人陆陆续续的接到任务，都出门了。

　　花江清树也接到一个包括往返耗时不到半小时的小任务，收割两个三级源，另外还有二十个功勋值。

　　下午五点。

　　遵循着955的原则，他准时打了个出租车回家了。

　　如果到时候有什么紧急任务，那么还是会在腕表上出现，哪怕是深夜十二点也得穿上衣服出动。

　　有点麻烦呐。

　　在回家的路上，他没有忘记今天早上的想法，给自己整了一个眼镜，那书香文艺的气质立刻就出来了。

　　然后又去蛋糕店带了一些水果甜品。

　　回到公寓，用钥匙打开门，在房间听到动静的玉藻唯立刻跑过来，乖巧的递上拖鞋：“欢迎回家，Boss…”

　　花江清树心头有些暖，伸手揉了揉她的脑袋：“一个人在家感觉孤独吗？”

　　“嗯。”

　　玉藻唯轻轻点点头，毕竟之前已经习惯了他在家，然后立刻注意到他藏在后面的东西：“后面是什么？”

　　“给你吃的。”

　　花江清树把手里的袋子递给她。

　　“蛋糕？！”

　　女孩眼里出现惊喜的光彩。

　　“少吃点，等下还要喝排骨汤，晚上再带你出门。”

　　“恩恩。”

　　回到房间，花江清树拿出手机正准备给嫌疑人X打个招呼，反倒是他给自己来了一条消息。

　　“七七快来！我抓到了！！！”

　　PS：

　　快要月底了，求求求求求求全订…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，156.我抓到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 