
　　幽冥监狱。

　　这是坐落在太平洋中部的一座秘密监狱。

　　这座监狱中，关押着世界上百分之八十以上的犯罪精英。

　　特工、军阀、杀手，金融家，黑客……

　　每个人，或沾满鲜血，或恶贯满盈。

　　“蹬蹬蹬——”

　　幽寂的空间里，传来一阵脚步声。

　　这群跺一跺脚，外面的世界都要震荡几分的人物，如今却整齐划一的站在两侧，分开一条通道，容一个年轻人经过。

　　年轻人二十七八岁的样子，面目俊秀，身姿挺拔，一步一步走向了监狱的最深处。

　　他叫秦风，是龙国庆城人。

　　五年前，他大学毕业，和恋人林婉儿步入婚姻殿堂。

　　但哪知新婚之夜，林婉儿的前男友赵凯来闹事，甚至还冲进了新房准备非礼林婉儿，已经半醉的秦风看到这一幕，怒火中烧，将赵凯打伤。

　　随后，赵凯不仅没有受到惩罚，反而动用家里的关系，把秦风送进了监狱。

　　可怜秦风刚当上新郎不到几天，就被定罪判了五年。

　　索性天无绝人之路，在秦风被押送到庆城郊外监狱时，发生了状况，阴差鬼使的被送到了这座监狱里。

　　幽冥监狱一共有十二个门卡，对应着十二个层次的犯人。

　　没多久，那个被关押在第十二门卡的老人看中了他，并且将他收为弟子。

　　老人在这个监狱，属于是特殊的存在，哪怕是三个典狱长，在他面前也唯唯诺诺。

　　他根本不像是个犯人，反而像是这座监狱真正的主人，镇守此处。

　　五年时间，秦风从老人身上学到了一身本领，替老人代理，镇压监狱里的犯人。

　　此刻，秦风已经走到了第十一个门卡。

　　这里，关押着世界上好几位军阀头子，这些人都曾雄踞一方，杀人如麻。

　　据说手上的人命，没有十万也有八九万。

　　全都是不择不扣的屠夫。

　　可如今，这些屠夫在看到秦风走来时，却纷纷起身，微微低头，以表恭敬。

　　其中一人，还缩了缩脖子。

　　在他的脖子上，有一条长长的伤疤，那是三年前他刚进监狱时，差点被秦风拧下脑袋时留下的伤疤。

　　甚至伤口缝针，都是秦风亲自动手。

　　现在想起来那一幕幕，此人都心底打颤。https://www.23sk.net

　　秦风没有理会这帮人，目不斜视，穿过了他的牢房。

　　最终，在闪烁着金属色泽的玄铁大门之前站定。

　　这是监狱的最深处，第十二道门卡。

　　里面，只有一个人。

　　“师傅。”

　　“五年了。”

　　“我要出狱了。”

　　秦风深吸一口气，跪了下来，朝着大门方向重重地磕了三个头。

　　咚！咚！咚！

　　一次，比一次响！

　　在他磕完之后，昏暗的铁栏杆之内一块玉佩飞了出来，不偏不倚，落在了秦风的手边。

　　秦风先是一愣，随即脸色一喜！

　　里面的老人一生蹉跎，创立了盘龙殿。

　　这个令牌正是盘龙令，执之，便能号令数万门徒！

　　“师傅再造之恩，弟子没齿难忘。”

　　“我此番出去，会牢记师傅嘱托，为您清理门户。”

　　“若是日后我实力足够，也定会把师傅救出来，让您安享晚年，为您尽孝。”

　　秦风眼含泪花，攥紧了玉佩。

　　他知道，老人把最后的家底，都给他了！

　　“滚！”

　　可里面的老人，却并没有和他煽情的意图，一个字，简单粗暴。

　　秦风热泪留下，老人不喜欢这种场面，他止住了想再见一面的想法，重新匍匐，再次磕了三个头。

　　随后，他目光变得坚定，毅然走出了第十二道门卡。

　　……

　　“婉儿，我要回来了！”

　　“这五年，让你久等了！”

　　“还有赵凯，你没想到我没死吧！你等着我，回来之后，我会好好‘报答’你的！”

　　和师傅告别之后，秦风如今归心似箭。

　　对于为什么会出现在这个监狱里，秦风已经从老人口中知道了原因。

　　五年前他虽然被定罪，但赵凯并没有罢手的意思，意图在他前往监狱的途中，伪造一场车祸，将他彻底杀死。

　　可制造车祸的地点，出现了一个雇佣兵大盗，秦风侥幸没死，但却被那个雇佣兵大盗牵连，阴差阳错带到了这里。

　　而他现在能够得以出狱，回往龙国，这其中老人应该是出了不少力。

　　……

　　监狱走廊，一众囚犯们早就守在这里，为秦风送行。

　　“boss，恭喜出狱，我有一笔钱在瑞士银行，你要是缺钱了，随时可以去取，这钱绝对干净！”

　　这是一个金融大佬，因诈骗入狱，被判了两百多年。

　　“老大，还有我，我在法兰西有一个私人机场，西班牙有两个高尔夫球场，意呆利有三个仓库的军火……我反正也用不上了，有机会你去接收了吧。”

　　这是一个欧洲的道上大佬，被判了五百多年。

　　“老大，舍不得你啊……这是我的暗网账号，里面有各国领导人的黑历史，还有三万个比特币，反正我也用不上了，你都拿走吧。”

　　这是一个臭名昭著的黑客，被判了三百多年。

　　……

　　这所监狱里，包括老人在内，几乎都已经被判了无期徒刑。

　　秦风应该是第一个，能活着离开监狱的人。

　　而在监狱久了，他和这帮人也有了感情，笑着一一别过。

　　“吵什么吵？！还让不让人睡觉了？”

　　就在这个时候，靠近门口的牢房里，传来一道暴躁的声音，破坏了这种离别的情绪。

　　秦风看了过去，发现是一个陌生的面孔。

　　“老大，那是新来的。”人群中，有人脸色一寒，道：“据说是什么墨西哥的三大毒王，要不要给他一点教训？”

　　说话的，是个杀手。

　　他曾刺杀过总统，所以这毒枭在他眼里，就如土鸡瓦狗。

　　“毒王？”秦风脸色一沉，在监狱里久了，他最痛恨的其实就是毒枭。

　　这种人和其他人不同，靠违禁品不知道破坏了多少家庭。

　　“去吧，断了他四肢，丢到水房禁闭室里。”秦风平静地说道。

　　杀手一身煞气，径自拉开了毒枭的牢房大门。

　　伴随着惨叫声响起，几分钟后，方才还不可一世的毒枭被断了四肢，像是死狗一样被提了出来，丢到了门外。

　　这期间，五个全副武装、荷枪实弹的狱警的并无阻拦，等杀手打完了，其中一人才拖着毒枭，转移到了水房。

　　“诸位，后会有期了。”

　　秦风看时间不早了，和众人彻底告别。

　　众人恋恋不舍，目送秦风离开。

　　而在狱警的带领下，走过长廊，步入向上的电梯，期间，镇守在各个岗位的狱警、工作人员，都和秦风点头示意。

　　这些人，其实大部分都是各国军人中的精英。

　　但此刻，他们对秦风的态度，异常恭敬。

　　毕竟幽冥监狱里的犯人，没一个好管的。

　　这些年要不是有老人和秦风，指不定要出什么乱子，说不定暴乱哗变都是家常便饭。

　　所以这帮狱警们的心中，不管对老人，还是对秦风，都打心底的尊敬和感激。

　　监狱的大门口，刚刚离开封闭的监狱，一缕阳光洒下，笼罩秦风。

　　“真刺眼。”

　　他眯了迷眼，大口呼吸。

　　幽冥监狱，是一座与世隔绝的海岛。

　　空气里，是咸咸的，自由的味道。

　　“秦先生，恭喜你重获自由，请这边来。”

　　狱警客气地说道。

　　“谢谢。”秦风点了点头。

　　远处停着一辆直升机，机身上还贴写着中文的标识，应该是送秦风回国的。

　　就在秦风准备上飞机的时候，飞机舱门忽然打开，里面坐着一个女人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第1章 出狱免费阅读。https://www.23sk.net 