    “什么？您亲自去？”

    听到父亲的这句话，雷虎感觉有些不可思议。

    那人族何德何能，受到父亲如此重视，竟然还要让父亲不惜一切代价，带领十万虎族战士出征？

    要知道，虎族虽然实力强大，可一向人丁薄弱，十万战士几乎是族群里的全部力量了。

    而这些强大的军队，只是为了去征服一个小小的人族叛贼？

    雷虎觉得有些可笑。

    甚至他尊贵的父亲大人，雷虎，在他恍惚间看来，也不复之前的雄姿英发，变得有些衰老了。

    “父亲……”

    雷虎想要说些什么。

    这时，宫殿外忽然传来乱糟糟的声音。

    无数战士呼喝声，刀剑交击声，虎族战士咆哮声应有尽有，仿佛是……

    有人袭营！

    “报！”

    一个虎族战士慌忙进来，汇报道。

    “大王！有不明的黑色物体侵入营地，很多战士都中招了，变得，变得……”

    “变得怎么样了？”

    雷虎急忙问道。

    他有些焦急，这是哪个敌人这么大胆，竟敢主动发起攻击？

    难不成是那些人族？

    雷虎想到这儿，不由得往前走了一步。

    “变得……”

    这名虎族战士还没说完话，眼中泛起一丝灵异的黑光。

    他忽然拔出长刀，劲风呼啸而过，锋锐的刀尖直指雷虎。

    “嚓！”

    雷虎狼狈躲过，袖子被划烂，长刀无情地砍中右臂，流出点点血迹。

    “你干什么？！”

    他气急败坏道。

    同时眼中还有一丝讶异。

    但这虎族战士根本没有犹豫，长刀继续挥出。

    而这时的雷虎，已经有些绝望了。

    他身上佩着那种礼仪用的长剑，足有两米多长，一时之间情急之下根本拔不出来。

    “父亲救我！”

    不得已，他大声喊道。

    眼见着长刀在天空中划过，雪白的刀身泛着光，毫不犹豫砍向雷虎。

    就在此时。

    砰！

    一本薄薄的纸张飞过来，看似很是脆弱，但其速度无比飞快，竟然在转瞬之间切断了长刀。

    嚓！

    而这纸张在切断刀身之后，仍然余势不减，继续向前飞去，直接插入了那虎族战士的喉咙中。

    “呜啊……”

    虎族战士慢慢倒地。

    就在他生命消逝的最后，眼中的奇异黑光慢慢消失，随即露出一丝悔恨，彻底闭上了眼睛。

    而虎族大王雷霆，此时渐渐放下手中的纸张，神色中带着一丝沉思。

    “该死的东西！”

    雷虎恼怒异常，拔出手中长剑，毫不犹豫地砍向这虎族战士的头颅。

    一连几下，尸体早已经是血肉模糊，分不清原来的模样。

    “好了！别再闹了！”

    雷霆皱皱眉头，制止了他。

    他对于自己儿子雷虎今天的行为，并不满意。

    不但轻视虎族最大的敌人，人族。

    同时他在危难之中，并没有很好地表现出来，反而在拔不出长剑的情况下，被一名三阶强者追着杀，实在是有些不堪。

    或许该换一个继承人了。

    雷霆心想。

    砰！砰！砰！

    这时，门外喧闹的声音非但没有止歇，反而越来越大。

    “走，出去看看！”

    “但是记住，一定要小心！”

    “我可不想因为一个小事，而死了一个儿子！”

    雷霆说完，随手拿起一把长剑，走了出去。

    身后，雷虎脸上阴晴不定，暗道今天真是倒霉。

    想到这，他也不由自主地跟了上去。

    “杀啊！杀啊！”

    “混蛋，你杀疯了吗？砍我干什么？”

    “迅速集结，筛选出被感染的虎族战士！”

    “不要犹豫，当即斩杀！”

    “快去报告大王！事情危急！快去！”

    众多士兵纷纷呼叫。

    与此同时，天上落下无数个黑色光球，仿佛下了一场黑雨一般。

    这些黑色光球刚刚落下，便如同活物般四处蠕动，同时向那些战士的身体上依附，速度极快。

    这些虎族战士，一旦沾染了这些黑色光球，眼中就泛起一丝奇异的黑色。

    随即，他们好像失去了理智一般，拿起武器，朝身边的战友挥去。

    嚓！

    一名虎族战士忍受着悲痛的情绪，挥起手中长刀，砍中这个正在乱杀的战友。

    下一刻，一颗虎头滚滚落地，眼中泛出一丝解脱。

    “啊！！”

    这名虎族战士亲手杀了自己的战友，他痛苦地抱头倒地，眼中流露出悔恨的神色。

    然而他还未发现，就在他的身后，一个面无表情的虎族战士举起长斧，对着他的脖颈，即将挥下。

    “小心！”

    后面的战士看到这副场景，连忙提醒道。

    但此刻他正沉浸在悲痛之中，如何能够发现？

    嚓！

    下一刻，这个虎族战士，同样身死当场。

    这样的情景，出现在虎族营地的每个角落里。

    每个战士都警惕地看着周围，即使是面对并肩作战的队友时，他们的眼中，也同样流露出戒备的神色。

    因为他们不知道，此刻并肩战斗的战友，会不会在下一刻发疯，成为偷袭自己的敌人。

    而此刻的黑色光球，仍然如同雨水一般，在不断地落下。

    砰！

    刚走出宫殿的虎王雷霆，随手一挥，杀死了一个前来偷袭的虎族战士。

    “怎么回事，虎族叛乱？”

    雷霆皱皱眉头。

    就在这时，点点黑雨洒下，降落到雷霆的头上。

    “大王，小心！”

    一个虎族战士猛然扑过来，雷霆看了他一眼，下意识躲了过去。

    下一刻，黑雨滴点洒在这名战士的头上，以肉眼难以分辨的速度，侵入他全身的肌肤。

    “这是……”虎王雷霆眯起了眼睛，“好强大的神魂之力！”

    下一刻，被黑水侵入的战士，眼中泛起黑光，不顾一切向雷霆砍去。

    砰！

    雷霆毫不留情，右手一挥，一股强大的劲风挥过，直接将其头颅爆开。

    哗啦啦……

    似乎是感受到了他的强大，下一刻，更多的黑雨从空中飘落下来。

    “还敢侵蚀我？胆子倒不小！”

    雷霆眼睛一瞪，下一刻，一片薄薄的屏障出现。

    黑雨打在上面，发出侵蚀的滋滋声。

    一时之间，竟然是丝毫奈何不得。

    “敢伤我虎族战士，我倒要看看你是什么东西？！”

    雷霆怒道。

    他身上的屏障瞬间扩大，短短时间内，竟然将整个虎族营地都遮蔽了。

    没有了黑雨的侵蚀，周围的虎族战士也开始重新集结，将矛头对准了那些眼中被侵蚀的士兵。

    这些虎族战士行动迅速，不到一个时辰，就将这些怪物尽数杀死。

    但就在这短短时间内，他们已经损失了近万名战士，可谓损失惨重。

