    “孙子，你赶紧说来听听！”

    虽然喝的不少了，但朱元璋毕竟是九五至尊，因此意志力可不是一般人能比的，见朱雄英对高丽跟大明的局势分析的如此透彻，更是不由得想起前几天朱雄英说的那件事来。

    一念及此，赶紧将话题饶了回去。

    一边的朱标，闻言，顿时眼前一亮。

    现在朱标也知道了，高丽跟大明的局势是眼前的朱英分析的，跟老爹没啥关系，因此对老爹崇拜，瞬间就转移到朱雄英身上来了。

    如果说老爹对高丽的了解是一知半解，没有渠道，那么眼前这个少年就更没有渠道了。

    这种情况下，他还能分析的如此透彻，八九不离十，实在是太厉害了！

    知道什么叫天才吗？

    这就是天才啊！

    老爹口中说的，不用想，一定也是真知灼见啊！

    已经喝到快坐不稳的蓝玉，此时都强行打起精神来，竖起耳朵，也想听听了。

    大明的未来，可是关乎到他蓝玉切身利益的，不听也不行啊！

    “行吧，看在你们如此好学的份上，咱就不藏着掖着，跟你们说道说道好了！”

    朱雄英也喝的有点大了，见三人一脸期待的看着自己，不由得拍了拍桌子说了起来。

    “说之前，我先问你们一个问题！”

    “洪武大帝，为什么要杀了胡惟庸，废除宰相制度？”

    朱雄英一边敲着桌子，一边看着三人，缓缓问到。

    “这还不简单？谁都知道，胡惟庸是自己找死，贪赃枉法，鱼肉百姓，皇榜上可是写的清清楚楚，明明白白啊！”

    蓝玉想都没想，一脸迷糊的回到。

    “肤浅了不是？”

    朱雄英白了蓝玉一眼，这才继续说了起来。

    “万物不可只看表象，陛下难道不知道胡惟庸这些为非作歹的事情吗？陛下如果想杀了他，早就动手了，何故还要忍耐七年之久？”

    “再说了，陛下杀了胡惟庸，为何迟迟没有恢复宰相制度？”

    “这．．．．．．”

    “愿闻高见！”

    太子没有喝酒，因此算是最清醒的一个人，闻言之后，确实也想不通老爹心里的想法，不由得认真请教起来。

    朱雄英扶着桌子，站了起来，抬起手，指向金陵皇宫的方向。

    “倒也不难，因为宰相的存在，威胁到了大明的江山社稷。陛下真正想对付的，不是胡惟庸，而是胡惟庸所代表的相权！”

    ‘砰！’朱雄英话音落地，如同平地响惊雷一般，朱元璋脑海中，不由自主的回荡着朱雄英这番话来。

    一瞬间，就连酒劲都清醒了一大半！

    世人都觉得他朱元璋之所以忍了七年才砍了胡惟庸，是因为忌惮胡惟庸。

    但朱元璋自己才知道，胡惟庸在他眼里，不过就是个小丑罢了，想砍了胡惟庸，只不过是分分钟的事情。

    自己真正的目标，并不是胡惟庸，而是胡惟庸所代表的，流传了数千年的相权！

    这才是自己隐忍了七年，才决定出手，将胡惟庸，以及胡惟庸所代表的相权，连根拔起的真正原因所在！

    朱元璋觉得，除了刘伯温以及李善长等，少有的几个一直跟随自己的老伙计能懂之外，不会再有人知道自己真正的想法。

    但却没料到，这孙子竟然也懂！

    怕是诸葛在世，也没有这孙子聪慧吧！

    太子朱标闻言，更是猛地一惊，此时他才明白了老爹的用意之深！

    “可惜啊！陛下还是下错了棋！”

    “而且是大错特错！”

    但很快，还没等众人反应过来，朱雄英下一句话，却是让朱元璋的脸色瞬间一变！

    自己谋划了七年之久，除掉胡惟庸，拔掉相权这根眼中刺，就算不是天衣无缝，起码也算得上是老谋深算了吧！

    怎么在这孙子口中，咱竟然下错了棋？

    还大错特错？

    “孙子，你倒是说说看，陛下怎么就下错了棋？”

    朱元璋眉头一皱，不由得催促起来。

    “老章头，我问你一个问题，你觉得自古以来，身为皇帝，最害怕的是什么？”

    朱雄英此时酒劲还没下去，顺手拉过来一张椅子，一屁股坐在朱元璋对面，拍了拍朱元璋的肩膀，醉眼朦胧的问到。

    “这还用问，最怕的当然就是造反了！”

    朱元璋不假思索，脱口而出。

    “说的对！”

    朱雄英点了点头。

    有史以来，炎黄历史上，从轩辕到满清，登基为帝的人，一共是四百九十四个。

    这将近五百人里面，有将近两百人，都是因为造反，才被杀掉的，死亡率达到了恐怖的百分之三十多。

    要是把被属下软禁或者废立的也算进去的话，其中至少有两三百个皇帝，是没有善终的。

    因此足见，皇帝这个职业，实在是高危职业啊！

    当然了，风险越高，代表着收益越高。

    “下面的人想造反，就得拥有跟皇帝同等的权力。”

    “如果下面的人没有权力，想造反无异于痴人说梦，心有余而力不足。”

    “显而易见，除了皇帝，权力最大的自然就是宰相了，因此当今洪武大帝杀了胡惟庸之后，一直都没有再恢复宰相一职！”

    “他宁愿自己起早贪黑处理朝政，亲历亲为，也不愿意权力落在别人手中。”

    朱雄英将手从朱元璋肩上拿了下来，缓缓说到。

    “既然如此，那不是证明当今陛下的做法是正确的吗？你又何出此言呢？”

    朱标听的一脸问号。

    “对呀，俺也觉得陛下做的没错啊，何况这跟咱武将有啥关系啊？”

    蓝玉更是懵懵懂懂的抓着头发问到。

    作为武将，蓝玉看胡惟庸不爽已经很久了。

    当初他们跟着朱元璋南征北战的时候，胡惟庸这王八蛋还不知道在哪猫着呢！

    结果这天下打完后，这王八蛋摇身一变，成了宰相，在他们面前趾高气昂的。

    这王八蛋当真是该死！

    陛下杀了他，咱只会觉得大快人心啊！

    “呵呵！”

    “肤浅了不是？”

    朱雄英一脸鄙夷的看着蓝玉。

    “不仅有关，而且密不可分！”

    “自轩辕以来，这一个国家的权力就分为三种了！”

    “其一自然就是以皇帝为代表的皇权，其二便是这以宰相为代表的相权，其三自然就是以武将为代表的兵权！”

    朱雄英看着眼前三人，缓缓说到。

    “不对啊！砍人咱在行，但是斗心眼子，咱怎么会是那帮子耍嘴皮的文人的对手？”

    蓝玉一脸惶恐，结结巴巴的说到，此时蓝玉的酒劲，也被吓得醒了一大半。

    “权力才是这一切的核心，相权无论如何，只要没有兵权的加持，那就翻不出什么浪花来！”

    “反之，兵权如果大于相权，那就不需要相权的加持，甚至会直接凌驾于皇权之上！”

    “甚至还能．．．．．．”

    “还能改朝换代，让兵权直接摇身一变，化作新一代的皇权！”

    ‘砰！’朱雄英话音落地，蓝玉再也忍不住，手中的酒杯，瞬间吓得掉在了地上。

    而一边的朱元璋跟朱标闻言，也是一脸震惊的看着朱雄英。

    见到三人表情如此惊恐，朱雄英十分满意，接着说了起来。

    “因此武将对于一个王朝江山社稷的危害，显而易见，向来都是比文官更加直接更加厉害的！”

    “洪武大帝砍了胡惟庸之后，杀的全都是文官，却没有懂武将一根汗毛，你们可知这是为何？”

    没等众人回答，朱雄英继续解释起来。

    “其一自然是当今陛下念在袍泽之情的份上，另外一个原因，那就是害怕武将们反应激烈，引起天下大乱！”

    “当然，最大的原因还是咱们这位洪武大帝，属实厉害的很，只要有他在，这大明，就没人能翻出什么浪花来！他很自信，自己可以轻而易举的压得住这帮子杀才！”

    “因此，综上所述，若是有一天，你们这些武将，足以威胁到皇权，你们可以想想，陛下会不会像对待胡惟庸一样，对待你们？”

    “嘶．．．．．．”

    朱雄英话音落地，蓝玉顿时倒吸了一口凉气。

    朱标也是满脸震惊，他自幼宽厚，严于利己，宽于待人，自然不想看见打小就跟自己混的很熟的叔辈们，被老爹一个个都砍了脑袋。

    蓝玉则是被吓得已经面无血色了。

    就算蓝玉的脑子再缺根筋，现在也知道了其中的利害关系！

    一边的朱元璋，则是一边听着，一边赞同的点着头。

    历史上类似于陈乔兵乱，或者藩王造反的事情，数不胜数，就连一些外戚废除皇帝，甚至太监也算上，这背后哪个没有兵权的加持？

    没有兵权的加持，所有的造反都会变成无稽之谈。

    “孙子，你这意思是，只要杀了那些武将，这些威胁就不存在了？”

    朱元璋一脸淡定，缓缓问到。

    在朱元璋的心里，好像除了杀他个干干净净，也没有别的办法可以解决这些威胁他皇权的存在了。

    “全都杀了？”

    “老章头，你怕是喝多了，不记得北宋的靖康之耻了吧？”

