    仙界浮清宫

    久天微微睁开眼睛，收起盘着的双腿，慢慢站起来，他隐隐的感道胸口处有一丝阵痛，不过他并没有在意，嘴角却露出一抹满意的笑，顿时只觉得心中一片畅快。

    他用一株桃枝化作自己的真身，下凡间去保护肖灵，只是不想肖灵再因为自己而受苦，如今有永辰在她身边，久天也不再有什么顾虑，在仙界，他也可以随时知道他们二人的去向，或者遇到什么危险。

    此时的久天一身轻松，没了之前的愁眉不展，即使自己受到了反噬，也并没有什么不可。

    久天慢慢走出房间，来到浮清宫后园，那一树桃花烂漫，勾起了他在大同村和肖灵一起的无尽回忆，打闹、抓鱼、捉鸟……

    那时候的时光恐怕是久天千年来最美好的一段记忆了。

    突然，他眉头一皱，似乎想到了什么，心中暗暗地说了一句，

    禁地？

    那股能量到底是怎么回事？

    就在这时，一人御剑匆匆赶来，落在了浮清宫外，正是司尘。

    他快步走进浮清宫，

    “雨晴仙子！请问仙尊何在？”司尘的神情之中带有几分焦急。

    “拜见司尘上仙！仙尊好像在房中。”雨晴施了一礼慢慢说道。

    司尘也没有再回话，径直走向了久天的房间。

    真奇怪！

    这段时间都怎么了？一个个的都急着干啥呢？

    雨晴心里嘀咕道。

    “仙尊可在房中？”司尘走到久天房前停下来冲着房中问道。

    可是他等了一下并没有回应，他心里有些着急了。

    “仙尊？”司尘又试着问道。

    “找我何事？”突然一个淡淡的声音从司尘的身后传来。

    司尘吓了一跳，不过听到是久天，他悬着的心顿时放下了，他赶紧转过身来，向久天施了一礼。

    “拜见仙尊！”

    “嗯…”久天点了点头。

    “何事如此匆忙？”久天又问道。

    “回禀仙尊！神尊出关了！”

    什么？师尊出关了？

    五百年了！五百年了！

    五百年前，久天凭借自身份天赋，修炼速度超于常人数倍，在仙界屡礼战功，也正因此，他在仙界的地位也越来越高，没过多久，在平定了一次动乱之后，久天被加冕仙尊，掌管仙界一切战事军务。

    可是就在这时，仙界神尊闭关，他命久天暂掌仙界重任，守护天地之间的和平，这也是为什么他不愿与肖灵相认，而是以一个陌生人的身份默默保护她的一个重要原因。

    使命在此，不得已而为之，情缘尚未斩断，舍己而护一人。

    这就是久天！

    久天听到神尊出关内心有些激动，一来神尊出关了，他就没了以前的那么多责任，二来那可是师尊，打小抚育自己长大的师尊，在久天心里，师尊是任何人都不能代替的一个人，也是他心中最重要的人，没有之一。

    激动归激动，不过在众人面前一向冰冷外表的他有意克制，并未表现出来，但是这一刻，恐怕也只有他自己认为自己仍然很冰冷。

    他面前的司尘明显能够察觉得到久天的变化！不过肯定是不会说出来的。

    “师尊现在何处？快快引我前去！”久天对司尘说道。

    “遵命！”司尘应道。

    “仙尊请！”

    久天点头回应快步走了出去，司尘随后也赶紧跟上。

    司尘带着久天，快速飞行，没过多久，就到了地方。

    “奉天殿？”久天有些疑惑的看了一眼司尘。

    奉天殿是仙界神尊下令为祭奠为仙界做出突出贡献，或者因抵御外敌而战死沙场的将士而设立的一处殿宇。

    千年来，无数的仙界兵士的灵魂被安置在这奉天殿中，享受着后人的供奉和缅怀，可以说，这里就是整个仙界的圣地，是至高无上的荣誉的象征。

    司尘察觉到了久天的神情，看出了久天的疑惑，他又说道，

    “神尊在殿中已经等候多时，仙尊请！”

    久天也不再多想，点了点头便快走了进去。

    奉天殿中，不仅壮阔，而且金碧辉煌，同时也透着一种无形的庄严。

    也许这里就是整个仙界看起来最奢华的地方，这是为了表示对已故先人的尊敬而特意建造的。

    大殿中一人微微闭着双眼，面朝大殿最里面的神位面色有些恭敬的站着，他双手后背，正等待着久天的到来。

    “拜见师尊！”久天说着扑通一下跪了下去。

    五百年太久了！太久没有见到师尊了！久天顿时只觉得鼻子一酸，眼眶中隐隐约约有些泪水的影子，不过他还是忍住了。

    那人缓缓睁开了眼睛，慢慢转过身来，很欣慰的笑着，

    “徒儿，快快请起！”

    他和久天一样，同样不愿让别人看到自己泪奔的样子，强忍着。

    “神尊！仙尊！属下告退！”司尘这时突然说道。

    神尊微微点了点头。

    司尘便快速退了出去。

    还好他挺有眼力见儿！人家俩人的父子般的师徒请，司尘要是再不走，那他的情商估计是被什么东西给吃了！

    神尊把久天轻轻地扶起来，久天内心仍旧久久不能平静。

    “师尊！五百年了，您终于出关了！”久天有些激动的说道。

    “是啊，五百年了！一转眼就五百年了！”他说着仰面看了看四周，感叹道。

    “徒儿啊，这五百年来你一人掌管仙界，苦了你了！”他又有些心疼的说道。

    “师尊言重了！守护仙界本就是每一个仙界兵士的职业，没有什么苦不苦的？看这偌大的奉天殿，有多少人都已经为了仙界献出了生命，我这些苦又能算得了什么？”

    久天看着周围的仙界兵士的灵位摆满了奉天殿，顿时心中荡起了一丝不忍。

    “不愧是我的好徒儿，果然没有辜负那么多年为师对你教导！哈哈哈…”神尊说着便满意的笑了起来。

    “师尊过奖了！这都是徒儿应该做的！”久天回应道。

    “好！好！仙界有你这样的领导者，我也就放心了！”他的语气中满是欣慰。

    五百年了，仙界在久天的带领下依旧井井有条，和平安定，这些神尊在出关之后都已经了解过了，他也清楚的知道数百年来久天为守护仙界付出的努力，他对自己这一个徒儿非常满意。

    更是很放心把仙界交给他……

    “久天！你可知为师出关所为何事？”他意味深长的说道。

    “嗯？”久天很诧异。

    师尊出关是为了办事？

    难道天地间将有大事要发生？

    “徒儿不知！”

    “徒儿，是因为你！”

    “因为我？”久天更不解了。

    “对，你！”神尊冲着久天肯定的点了点头。

    久天不知道该说些什么了，自己安然无恙，有什么还要值得师尊亲自出关？他充满了疑惑的看着他。

    “徒儿啊，佛在召你！”

    “佛？”

