    其实多田俊就算不切腹自尽，鬼子大本营也已经有意要撤换他这个司令官了。

    当时正在鬼子大本营担任军事参议官的岗村宁二中将，临危受命，被鬼子大本营认命为新任华北派遣军司令官。

    （现在岗村宁二还是中将军衔，按照历史进程到明年才会被晋升为大将军衔。）

    其实所谓的军事参议官，就是一个闲职。

    由于一些特殊的原因，岗村宁二才被调回国内, 担任这个军事参议官的。

    而且这一当就是几个月的时间，现在终于再次获得了重用。

    岗村宁二自然是非常高兴的，所以得到了任命之后，这个老鬼子立刻马不停蹄的赶赴了华北。

    当岗村宁二的飞机降落在北平南苑机场的时候，这里已经聚集了大量的小鬼子。

    在华北派遣军参谋长笠原幸雄的带领下，这些小鬼子全都是来迎接岗村宁二的。

    多田俊切腹自尽了, 不过之前他承担下了所有的罪责, 倒是没有连累作为参谋长的笠原幸雄，所以这个老鬼子得以留任。

    岗村宁二刚一下飞机, 笠原幸雄便迎了上去，恭敬的说道：“司令官阁下！”

    冈村宁二拍了拍笠原幸雄的肩膀，微笑着说道：“这段时间笠原君辛苦了。”

    笠原幸雄连忙说道：“司令官阁下一路舟车劳顿，才是真正的辛苦。”

    岗村宁二微微摆了摆手，说道：“笠原君不用这么拘束，说起来咱们也是老朋友了。”

    “而且以后我当司令官，你当参谋长，我们两个要齐心协力，通力合作，这样才能逐渐的恢复华北地区的秩序，让这里成为皇军真正的大后方。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应道：“能够协助司令官阁下，乃是卑职的荣幸，卑职一定会竭尽所能，协助司令官阁下，尽快平定华北地区所有的反抗势力。”

    冈村宁二满意的点了点头，说道：“吆西, 有笠原君协助，那定然是事半功倍。”

    两人相互寒暄了一阵子，随后笠原幸雄连忙将岗村宁二让上了汽车。

    笠原幸雄为岗村宁二举行了盛大的接风仪式。

    这样岗村宁二算是正式接任了华北派遣军司令官一职。

    岗村宁二到任的第二天，便举行了一次盛大的记者招待会。

    在不断闪烁的镁光灯下，岗村宁二走上了主席台，接受各方记者的提问。

    “将军阁下，请问您对于目前的华北局势怎么看？”

    岗村宁二微笑着说道：“我承认，现在华北的局势有些混乱，但是这只是在暂时的。”

    “敌军无非就是狗急跳墙罢了，帝国皇军很快就能彻底消灭这些敌军，恢复华北的秩序。”

    “司令官阁下，现在华北各地的铁路线路，大部分都处于瘫痪的状态，而在刚结束的平安战役之中，贵军损失惨重，敢问你们真的也有能力平定华北地区吗？”

    岗村宁二自信满满的说道：“当然了，我刚才说了，敌军狗急跳墙，才做出了一些非常的举动, 导致在短时间内, 华北的局势恶化。”

    “但是这只是暂时的, 皇军的实力是有目共睹的, 我们是绝对不会败在一群土八路的手上。”

    这时有记者问道：“但是平安一战，贵军损失惨重，独立第九混成旅团和第37师团先后被全歼，这就是你所说的贵军的实力吗？”

    岗村宁二微微皱了一下眉头，接着说道：“平安一战，皇军确实遭受了一些挫折，但是也绝非像敌军宣传的那样。”

    “独立第九混成旅团和第37师团都没有被全歼，这是不争的事实，我希望诸位记者朋友们可以明辨是非。”

    “当然了，我们也承认，我们确实中了八路的埋伏了，导致部队损失惨重。”

    “但是这仅仅只是一次意外罢了，我们会吸取教训，我敢保证类似的事情，绝对不可能再次发生。”

    “而且皇军有能力也有决心，平定华北地区，恢复华北地区的秩序。”

    “刚才提到的铁路瘫痪的状况，我们也会很快解决。”

    “而且皇军也在调集兵力，准备对敌军进行围剿，相信用不了多久，便可以逐渐的消灭华北各地的反抗势力，到时候整个华北地区将彻底恢复太平。”

    小鬼子对外宣传，独立第九混成旅团和第37师团并没有被全歼，无非就是为了遮丑罢了。

    而实际情况就是，独立第九混成旅团和第37师团，除了一部分伤员留在了河源，没有被干掉之外，其余全部被干掉了，损失兵力远超百分之九十，已经算是被全歼了。

    但是小鬼子为了遮丑，只是宣布这两支部队遭到了重创，而且从其余部队调集了一部分兵力，加入到了这两支部队当中，以制造这两支部队没有被全歼的假象。

    这也是小鬼子的一贯作风。

    这时有记者继续提问道：“司令官阁下，但是根据华夏方面的宣传，独立第九混成旅团和第37师团已经被他们全歼了。”

    谷荳

    岗村宁二微笑着说道：“我刚才说了，这都是谣传。”

    “是他们故意造谣，或者说是出于政治上的目的，故意虚假宣传。”

    这时记者接着追问道：“但是平田健吉师团长和藤冈武雄旅团长真的战死了。”

    岗村宁二说道：“这确实是一个非常不幸的消息，这一次帝国总共损失了三位将军。”

    “这对于帝国皇军来说，确实是一个非常沉重的打击。”

    第37师团是三单位师团，下辖三个步兵联队，这三个步兵联队合编为一个步兵团，步兵团团长为少将军衔。

    所以第37师团这次是死了一个少将和一个中将。

    加上独立第九混成旅团的藤冈武雄少将，被击毙的就有三个将军。

    记者接着问道：“既然独立第九混成旅团和第37师团没有被全歼，为什么这么多高级军官阵亡呢？”

    岗村宁二恬不知耻的回答道：“我们帝国皇军作战英勇，高级军官也往往以身作则，亲临前线指挥，甚至是亲自上阵，这也就导致了帝国皇军中高级军官的伤亡还是比较大的。”

    “而且这次，敌军偷袭了我军的司令部，平田健吉中将就是在敌军的偷袭中玉碎的。”

    “这些敌人实在是太狡猾了，出现这种状况，也完全只是意外罢了。”

    “今后我们也会总结经验教训，以避免类似的悲剧再次发生。”

    岗村宁二说着还装模作样的掏出了手绢，假装擦了一下眼泪。

    这老鬼子演技很好，似乎真的为战友的战死而哭泣呢。

    但是在场的一些记者，却没打算这么放过他。

    这时又有一名记者问道：“那多田司令官为何会切腹自尽呢？请问岗村将军对此有什么看法？”

    岗村宁二一脸严肃的说道：“多田君是一名优秀的帝国军人，更是一个真正的武士。”

    “前线作战失利，导致皇军蒙受了巨大的损失，多田君极为自责，认为这都是他的责任，是他指挥上失误，才导致了这次的失败。”

    “多田君也是一个极度要强之人，不愿意背负这样的耻辱，一时激愤之下，才会选择用武士的方式来结束自己的生命。”

    “首先我要说的是，多田君这种武士的精神，还是值得我们广大的官兵学习的，但是这种做法，我们也是不提倡的。”

    “多田君的不幸，对于帝国来说，也是一个巨大的损失。”

    这时有记者提问道：“司令官阁下，你刚才说有把握恢复华北的局势，请问大概需要多久，才能恢复华北的稳定呢？”

    岗村宁二沉吟了片刻，随后信心十足的说道：“首先，华北地区现在各主要铁路线路都处于瘫痪的状态，我保证在一个月之内，会恢复各地的交通通畅。”

    “同时皇军也会全力以赴，准备清剿各地的匪军。”

    “但是华北实在太大了，而我们华北派遣军兵力相对薄弱，而敌人还是分布各地，尤其是土八路，多数都流窜于各处山区，清剿起来还是有一定的麻烦的。”

    “所以就需要多浪费一些时间了，但是我们有信心，在半年之内，基本恢复华北地区的秩序，消灭所有敌人主力部队。”

    “在一年之内，将他们的残余势力彻底的肃清，完全恢复华北地区的太平和稳定。”

    这时候现场的记者忍不住开始议论起来。

    实际上小鬼子打了三年了，也没彻底消灭华北的抗倭武装，反而越打越多。

    而且岗村宁二的前任多田俊，以及再前任杉杉元，刚一上任的时候，也都是信誓旦旦。

    当然了，最狂妄的就是杉杉元，三个月灭亡华夏的话就是这个老鬼子说出来的。

    卢沟桥事变的时候，这个老鬼子担任陆军大臣，极力主张全面侵华，可谓是全面侵华的罪魁祸首。

    当时这个老鬼子就叫嚣着三个月灭亡华夏。

    但是打了半年，也没打下来。

    于是杉杉元就成了替罪羊了，被免去了陆军大臣的职务，降职到华北地区，担任华北派遣军司令官。

    到了北平之后，这个家伙的狂妄丝毫没有改变，一上任，便再次叫嚣，两个月之内，就能将华北地区的所有抵抗武装全部消灭。

    但是事实最终也证明了，这个家伙完全就是吹牛。

    华北地区的八路还是越大越多。

    所以换了多田俊当司令官，这个老鬼子来的时候，也是非常骄横，自信满满，也曾经口出狂言，但是最后却落得一个兵败切腹的下场。

    现在岗村宁二还是一样，虽然这个家伙比较保守了，但是想要在半年之内，消灭八路主力，那也是绝对不可能的。

