    看着二蛋朝自己露出的眼神，邱泽明白，自己今天这次的委屈求全，向余小辉低下了高贵的头颅，也注定从此在二蛋心里被抹掉了。

    看着二蛋不再住在格美酒店，望着他离去的背影，邱泽心中很是自责，但他又无可奈何，只能轻轻地摇头叹气。

    二蛋带着几人坐上车子离开了，回到了四合院，田敏给大家倒了杯茶，王更生和王家望有点拘谨，毕竟田敏长的不但美若天仙，而且还贤惠有德，让他们两个男人都有点尴尬，毕竟他们也并不知道，这个女人跟二蛋到底是什么关系。

    田敏何许人也，难道从他们眼神中看不出想法吗？不禁递上茶的时候，微笑着说道：“我和二蛋是一家人，我们早就比亲人还亲，以后你们就别有所顾忌，叫我田敏就行了”

    二蛋尴尬地点了点头，王家望和王更生还有村长才显得放松下来。

    “寨主，接下来怎么办？”

    二蛋微微一笑，拿起电话给县人民医院的陈院长打了一个电话，告诉他，有一个好生意门路，不知道他感不感兴趣。

    陈院长一听，立马就问到底是什么生意，需要带点什么东西来不？

    二蛋说，绝对是一门特别容易赚钱的生意，让他最好是带个有刀伤的病人过来。

    听到要带刀伤的病人过去，陈院长心中一震，对二蛋说的这件事情特别感兴趣，马不停蹄地赶了过来，满头大汗地走进来说道：“二蛋兄弟，你说的奇异果在哪里，真的那么神奇吗？”

    二蛋让田敏倒杯茶，却看到陈院长的妹妹陈卿卿也跟来了。

    “夫人，你怎么也来了？”

    陈卿卿朝着二蛋微微一笑，将包包放到桌子上，左右看了看说道：“听我哥说，你这里有宝贝，我自然也就跟着来了”

    陈院长也是很激动地说道：“你说的宝贝呢？”

    二蛋将奇异果给到他们两姐妹手上，他们看了看，这奇异果看上去像是桃子一样，但感觉像是苹果一样，而且摸起来，质感非常不错。

    “这个，我们能尝尝吗？”

    虽然有点心疼，但做生意，客户要尝，二蛋毫不犹豫地笑着说道：“本来就是拿给你们尝尝的”

    二蛋让田敏拿出刀子来，将一个奇异果切开成几份，然后递到他们两姐妹手上，另外一份递给了带来的那个病人。

    “能让我看看你的刀伤吗？现在好的怎么样了”

    病人将手臂上被刀子砍的刀伤指给他看，只见这伤口刚刚缝合好，但是并还没有痊愈，于是便转身问陈院长：“他这伤口按你们医院的治疗，多久才能全部愈合”

    陈院长一边吃着奇异果，一边说道：“半个月到一个月吧！”

    二蛋微微一笑，直接对病人说道：“你把这奇异果吃下去，我让你在二十四小时内伤口全部愈合”

    陈院长傻眼了，盯着二蛋有点震惊地问道：“二蛋兄弟，你说什么？二十四小时内就能痊愈，你这是在跟我开玩笑吧！”

    二蛋淡淡一笑，其它几个人都面露自信，他指着这个病人的伤口说道：“二个小时就能结疤，十二个小时几乎就能差不多愈合，二十四小时内一点问题没有，而且还不留疤”

    病人很是开心，立刻就将一半奇异果吃了下去，一直盯着他的伤口看。

    陈院长和陈卿卿两人是真的不敢相信，以为二蛋又在那里吹牛了，但是看到他那自信的眼神，他们两个人都很震惊地看着他。

    “二蛋兄弟，你说的不会是真的吧！”

    二蛋只是淡淡一笑，转身坐到凳子上，不禁说道：“不信你可以看呀！”

    陈院长和陈卿卿两人便盯着这个病人的伤口看，只见那缝合的伤口处此刻正慢慢地冒着淤血出来，伤口处正冒着泡泡，过了半个小时，那泡泡就消失了，就像是在消毒一样。

    更让他们两姐妹有点不敢置信的是，一个小时后，那个伤口居然真的开始结疤了。

    “你们两个吃了这奇异果，有没有发现容颜焕发，身体很轻松的感觉”

    陈卿卿皱着眉头感觉了一下，不禁摸了摸脸蛋，耸耸肩说道：“你还真别说，确实很轻松的感觉”

    陈院长也感觉到了，不禁说道：“莫非你这奇异果确实有这样的效果？”

    二蛋哈哈大笑起来说道：“当然，要不然我怎么会有好事想着你呢？”

    陈院长再次盯着病人的伤口看了看，发现伤口的变化确实比他们医院用的药更有效果，顿时就站起来，一脸欢笑的说道：“二蛋兄弟，这个我认可你，也相信你，你说吧！怎么合作？”

    二蛋笑着说道：“我现在手里还有八个奇异果，相信你也能卖个好价，不知道你现在要不要拿去？”

    陈卿卿抢在陈院长的前面说道：“那八个果子我要了，你开个价？”

    二蛋却是笑着说道：“我这果子可是几百年才开花结果一次的，价格是比较贵的，卖给别人我肯定要卖更高，不过老朋友要，自然就可以便宜点”

    陈卿卿哈哈大笑起来，直接说道：“难道还要十万块钱一个吗？”

    “哪敢要这么多，二万块钱一个，怎么样？”

    陈卿卿二话不说，直接拿出手机就扫钱，这可把陈院长给急了，直接说道：“二蛋兄弟，这不行呀！你打电话给我，可是让给我的，怎么能让我妹妹拿走呢？”

    见到陈院长急了，二蛋却笑着说道：“你别急，这是你们两兄妹的事情，但是我们村还有成千上万嫁接的这种奇异果，所以我想跟你进行合作，你们医院周边不是有很多水果店吗？怎么样，愿意合作吗？”

    陈院长一听，顿时就眼前一亮说道：“好，这个可以有，那怎么分成呢？”

    二蛋微微一笑，看了一眼村长和王家望王更生三人，立刻说道：“年底我们就有货出来，这种嫁接的水果可能效果并没有奇异果好，但至少有一半的功能，你到时候跟医生们开会说说就行，我们的水果供应到你们周边，这个水果店我们会自己经营，到时候，我们四六分，你四我们六，怎么样？”

    陈院长一听，只要这果子没有问题，指定去买，有效果，病人们都会蜂拥而去，这简直就是捡钱。

    欣喜不已的陈院长立刻就拍板说道：“好，那就一言为定，不过，你给我这么个人情，你肯定有所求吧！”

    二蛋微微一笑，不好意思地说道：“果然，姜还是老的辣，我也没有啥要求，跟你合作，需要你们医院给我们先行支付五十万，你看行吗？”

    “五十万？”

    二蛋尴尬地点了点头，心想，自己是不是狮子大开口呀！

    陈院长看到二蛋那紧张的样子，不禁大手一挥说道：“我还以为你要天价投资费，不就是五十万吗？你赶紧让你们村起草合同，就这样说定了，马上签订合同，钱就打给你”

    送走陈院长后，村长和王家望王更生是不敢置信地看着二蛋。

    “寨主，你真的太历害了，就这样轻轻松松地搞到了六十六万，而且把后面的销售也搞定了”

    二蛋却是摆手示意道：“谁叫大家相信我，让我当这个寨主呢？为乡亲们做点实事，也是应该的”

    王更生更是激动地说道：“那这样来说，以后我们可以自己卖奇异果，自己赚钱，而且现在经费也有了对吗？”

    二蛋也是挺开心的，点头说道：“除了嫁接的奇异果，到时候，我们的西瓜一样也是供不应求，你们相信吗？”

    三人自然是佩服的五体投地，没有人不相信二蛋说的话，一下子就让二蛋的形象在他们心中根深地固了，认为，选了二蛋当寨主，是他们最正确的做法。

    此时，余小辉从医院回到自己的住宿，让人打电话把刘玉林叫了过来。

    “余老大，你这是怎么了，这是被谁给欺负了呀！”

    余小辉看到刘玉林来了，不禁板着脸说道：“刘大少爷，你认识何家村的李二蛋吧！”

    刘玉林一愣，想了想，点头说道：“认识，打过几次交道，怎么，你跟这小子结仇了？”

    余小辉狠狠地咬了咬牙，指着自己的手臂说道：“这混子是个练家子，一下子就把我手臂给弄折了，此仇不报非君子”

    刘玉林却是皱了皱眉，轻声地说道：“你怎么就去惹这小子呢？我跟你说，人家也并不是没有来头，你还是要小心为慎”

    余小辉天不怕地不怕，他却冷笑一声，盯着刘玉林说道：“我说刘大少爷，你是不是被他吓破胆了，一介农夫，能玩出什么花招”

    刘玉林也是无语，不禁说道：“怎么，你现在就是想整整这小子对吗？”

    余小辉眼里露出凶狠的目光，咬着牙骂道：“我说过，一定要将这小子碎尸万段，所以请老兄过来问问你，有没有什么好的方法？”

    刘玉林一听，顿时心中大喜，故意停顿想了想才说道：“知道首富易天河接手何家村那个景点项目的事情吗？”

    余小辉眉头紧皱，看了一眼刘玉林，诧异地说道：“这跟李二蛋有什么关系？”

    刘玉林诡异地笑了笑，露出了畜生般的獠牙似的，坏坏地笑道：“余少，知道什么叫做一前双雕吗？”

