    袁洪凝重问道：“那我们该如何进入混沌？就算进入混沌又该如何找到娲皇天。”

    哪吒笑道：“跟我来就对了。”

    孙悟空又好奇问道：“哪吒，你和女娲娘娘是什么关系？”

    哪吒解释说道：“我本是女娲娘娘佩戴的一枚灵珠，后来得了娘娘造化诞生灵智，化形灵珠子作为娘娘道童，但因为我生性暴虐，三番五次闯出大祸，娘娘一怒之下将我贬下凡间，不久之前才蒙娘娘眷顾，恢复真身。”

    孙悟空嬉哈笑道：“原来是这样。”

    哪吒强调说道：“不但是我，二哥也与娲皇宫有关系。”

    孙悟空连连点头说道：“俺老孙知道，《神灯传》里面杨婵是女娲娘娘弟子，杨戬也算半个娲皇宫之人。”

    哪吒点头说道：“没错！”

    三人边飞边说，不一会就来到天庭，大步走了进去。

    走进西天门后，袁洪和孙悟空在哪吒的带领下，直接来到了第三十三层天。

    第三十三层天之中，袁洪顾目四望，整片天地一幅祥和景象，奇峰迭起，异兽争鸣，六个庞大的殿宇立在空中，祥云环绕，绽放着神圣的祥瑞之光。

    袁洪嘀咕说道：“在天庭这些年来，我还从来没有来过这里。”

    孙悟空也四处张望说道:“俺老孙也没有来过。”

    哪吒带着他们朝一座庙宇飞去，说道：“这里是第三十三重天大罗天，平时是不开放的，也没有仙神存在，整个大罗天的用处就是供奉这几座庙宇。”

    袁洪脸色一变，说道：“圣人庙宇？！”

    哪吒点头说道：“没错！我们需要通过娘娘的庙宇，进入娲皇天。”

    哪吒带着他们落在娲皇庙之前，数万里高的大门紧闭，两扇大门上分别绘着两个飞禽，一只青鸾立在峰顶展翅，一只彩凤在九天之上翱翔。

    哪吒抱拳深深作揖说道：“灵珠子求见娘娘~”

    袁洪和孙悟空也连忙学着下拜。

    两声清脆的啼鸣响起，一道神光从大门之上绽放开来，哪吒三人下意识眯上眼睛。

    神光过后，大门轰的一声打开。

    哪吒带着忐忑的孙悟空，袁洪走了进去，大殿之内犹如一方广阔的天地，几根巨大的蟠龙柱通天彻地立在天地之间，龙柱之上环绕着瑞气祥云。

    大殿深处一个女子盘坐云床之上，身穿白色流云裙，头戴着八宝金光簪，肤如凝脂宛如活人，只是面庞被一道光影笼罩，看不清长相。

    哪吒嘭一声跪下，叩头在地，激动说道：“灵珠子求见娘娘！”

    袁洪和孙悟空也学的有模有样，跪地说道：“袁洪（孙悟空）求见娘娘。”

    一阵天旋地转，三人出现在一座宫殿之前。

    一道清脆的声音响起：“起来吧！娘娘已经在等着你们了。”

    哪吒，孙悟空，袁洪连忙站起来。

    哪吒讪笑说道：“青鸾姐！”

    青鸾满意点头说道：“下凡历练对你果然又好处，比以前有礼貌多了。都跟我来吧！”

    青鸾转身朝大殿之中走去，哪吒三人都有些忐忑不安连忙跟上。

    哪吒是不安之中带着激动，袁洪是不安之中带着畏惧，孙悟空是不安之中带着些迷茫。

    青鸾带着他们一步千里，穿过几条雕龙画凤的走道，来到一座宫殿之中，女娲娘娘正盘坐在云床之上，微笑看着他们。

    青鸾恭敬说道：“娘娘，他们已经到了。”

    哪吒嘭的一声跪下，激动抽咽叫道：“灵珠子拜见娘娘～”

    女娲娘娘点了点头，笑着说道：“既然已经转世，你以后就是哪吒！”

    哪吒抽噎着点了点头，激动的难以自己，多少年了，终于再次见到娘娘了。

    青鸾微微一笑，退到旁边。

    袁弘和孙悟空也嘭的一声跪下，齐声说道：“拜见女娲娘娘！”

    女娲开口说道：“青鸾，你带袁弘去山河社稷图之中，让他灵肉合一。”

    青鸾应道：“是！”

    袁弘嘭嘭嘭大力磕了三个响头，激动说道：“多谢女娲娘娘～多谢女娲娘娘～”

    青鸾站出来说道：“你随我来！”

    袁弘站起来，怀着激动的心情跟着青鸾朝外走去。

    女娲说道：“哪吒，你去找彩凤吧！你下凡这段时间，她很是担心你。”

    哪吒恭敬说道：“是！”站起来，轻快的朝外走去。

    大殿内顿时只剩下女娲，孙悟空两人，寂静无声。

    女娲温柔说道：“悟空，抬起头来！”

    孙悟空抬起头来，一双猴眼有些泛红。

    女娲笑着说道：“当初也许不该让你拜入佛教。”

    孙悟空有些低沉说道：“您……您真的是我母亲？”

    女娲点头说道：“是的！”

    孙悟空忍不住问道：“那您…您为何对我不管不顾？”

    女娲娘娘解释说道：“非是我至你而不顾，而是你更适合加入他们大教之中。

    你融合了混沌魔猿本源，注定为战而生，而我娲皇宫远离三界之外，不入大教纷争，与你成长不利。所以当年准提上门要收你为徒之时，我答应了，佛教注定要兴盛一量劫，你入佛教之中与你有益。”

    孙悟空低沉说道：“我更希望是您一直陪着我，教授我本领。”

    女娲娘娘眼中闪过一丝怜爱说道：“你如果愿意，可以回来的。”

    孙悟空摇头说道：“不行，俺不能辜负祖师。”

    女娲娘娘笑着说道:“那你有没有什么愿望？”

    孙悟空心中一动，一个念头难以自制的出现在心头，如跗骨之蛆爬满心头，挥之不去。

    孙悟空抬头看向女娲娘娘，眼里带着浓浓的渴望说道：“娘娘，您乃是人族圣母，先天大神，可有什么办法让变的更强？”

    女娲娘娘打量着孙悟空，皱了皱眉头说道：“你渴望力量？”

    孙悟空点了点头，恼怒说道：“以前俺老孙闹东海取金箍棒，闹地府毁生死薄，闹天宫乱蟠桃宴会，大战十万天兵不落下风，自诩齐天大圣！

    被如来压了五百年后，保护一个小和尚西天取经，路上随便遇到一个妖王俺老孙都不是对手，甚至连神佛坐骑都对付不了。更是被人随便欺骗戏弄，脸面都丢尽了，齐天大圣成了一个笑话。”

    女娲娘娘缓缓说道：“你修行时日甚短，短短千年能有如此修为也算了得了。”