    暗星事宜已经结束。

    对于暗星的考察，对于磁场生命的考察，都已经化作沈聪自己的知识，储存起来，作为将来超新星爆发的“燃料”。

    收集完火种粒资源。

    离开暗星。

    沈聪头也不回的撕裂虫洞，回到了太阳系。

    此时距离他离开时，才过去了两年时间不到，地球和月球的发展，与他离开之前并没有太多区别。

    对于沈聪的回归，除了少数高层之外，无人知晓。

    事实上沈聪的消息虽然在古华春等金属家族覆灭后，广为流传，但他本人几乎未曾在公众露过面，和传说没有任何区别。他离开地球时，大众不知道，他回来地球，大众依然不知道。

    “回来了。”

    卸任地共体总书记的陈秀妮，一直在科研前线工作，已经成为月球上最厉害的科学之一，科研成果一个接一个。

    以科研作为工作重心的人类文明，在这几年时间里，科技几乎是井喷式爆发。

    陈秀妮的领导也是功不可没。

    “嗯，我回来了。”

    沈聪的本体越来越大，直接去了小行星带，来到月球上的，是他的分身春分。还是清秀的年轻沈聪样子，嘴角偶尔会挂起温和的笑容，不仔细看，还以为这只是一个普通的地球人呢。

    仔细看的话，貌似也分辨不出来真人、假人。

    陈秀妮套着白大褂，一样是普通人造型，脸上还戴着一副金丝边眼镜：“出行顺利吗？”这副眼镜根本没有任何意义，只是为了装点自己。

    就像沈聪的分身，都会戴上一副墨镜一样。

    这是风格，亦是癖号。

    或者纯粹为了装个逼。

    “很顺利。”沈聪走进实验室，这里有许多科学家在其中忙碌，不过这些科学家都在低头做实验，没有人在意沈聪的到来，“这两年地球、月球有发生什么变化么？社会整体的发展是否依然？”

    “没有大变化，两年时间不足以发生重大改变，倒是物理城的金属生命越来越多，我们的火种粒分配资源，日趋减少。”

    “火种粒资源不算什么，我随时可以大量提供。”

    陈秀妮顿了顿，问道：“你现在已经到了什么生命层次？”

    “还是恒星级宇宙火种，会继续增大增强，但到达临界点，可能需要漫长岁月，数以百万年吧。”

    “就算是一百万年，那个时候地球不知道已经变成什么样子了。”

    “也许是横跨无数光年的星际，成为银河系中的大型文明，也许是灾难降临，难逃灭绝之虞。说起来，我这一次到了新的星球，灭球，见到和人类很像的外星人种族，差点以为它们是地球人的祖先。”

    “有多像？”

    “看了就知道，我把资料拷贝一份，你让实验室把资料拿去，认真分析研究。”

    这一趟星际旅行，沈聪获得太多珍贵的资料，这些资料他一个人研究起来会很慢，交给科学家研究，速度才能提升上去。

    “OK。”

    “对了，天才科学家的名单，你考察的怎么样了，交给我，我会继续观察几年，选择一批科学家，将他们引上宇宙火种的道路，成为行星级宇宙火种。至于你，得到了我的信任，我会提供给你足够的资源，助你进化到矮星级。”

    “矮星级吗……”陈秀妮微微失神。

    本该是强大的代名词，但不知道怎么回事，从沈聪口中说出来，听上去就像是在说阿猫阿狗一样的级别。

    “对了。”

    收敛起莫名的心思，陈秀妮道：“有个消息，你一定会很惊讶。”

    “什么消息？”

    “沈希仪和黄大仙赞助了生命科学实验室，让他们研究蜥蜴和黄鼠狼的基因分离技术。也即是说，它两并不打算继续做宇宙火种了，想要成为有机生命，享受有限的寿命，生老病死。”

    “有这种事？”沈聪表示不理解。

    他一生努力奋斗，就是为了超脱生死，沈希仪和黄大仙竟然不愿意长生。

    当即，他飞去了沈希仪和黄大仙住的地方，那是月球上的一个小型绿洲，区域很小，生态很脆弱。

    “沈聪，你回来了！”沈希仪的本体不知道放在那里，它和黄大仙活动的身体，都是核心分身。

    黄大仙趴在一旁的石头上，没有搭理沈聪。

    沈聪摸了摸沈希仪的大脑袋，忽然很怀念，当初他还是人类，沈希仪也还是四脚龙的时候，骑着沈希仪四处飞奔。

    过去的日子，还是有些值得记忆的。

    “我刚从陈秀妮那里得知，你跟黄大仙，想要回归有机生命？”

    “你已经知道啦。”沈希仪咧开大嘴巴，笑道，“嗯，这是思考了很长时间才做出的决定，你是知道的，我是唯一一只蜥蜴进化的宇宙火种，大黄是唯一一只黄鼬进化的宇宙火种，我们大概是最不正常的怪物。”

    “怪物……为什么这么说。”

    “可能是格格不入吧，地球和月球，都是人类的，不是我们动物的。我跟大黄很幸运，在灾变之中成长出智慧，明白了很多道理。但我们不是人类，动物就是动物，永远不会融入人类的思想，或许，活得简单点，更快乐。”

    说着，沈希仪看了一眼黄大仙：“大黄，你说是吧。”

    黄大仙“咔咔咔”的回应几声，这是连人话都懒得说了。

    “有机生命是弱小的，脆弱的，以你们的身体，剥离火种粒之后，很可能活不长久。沈希仪……小四，你真的考虑清楚了吗？”

    沈希仪咧着嘴笑。

    很洒脱。

    “沈聪……波波，我考虑的很清楚，我忘不掉新世界这些年里，我明白的道理，和我遇到的人，你、大黄、黑头、陈秀妮，哦，还有那条死狗。我会很快乐的记住你们，也会很快乐的面对死亡。”

    “看来你真的想清楚了，尽管我不理解你们对于死亡的亲近，但是我尊重你们的选择。”分身春分的脸上，挂着温和的笑容。

    他迈着略显沉重的步伐，向外走去。

    “波波！”沈希仪忽然大喊，“我和大黄祝福你，早日达成你人生的目标，你是我所见过，最与众不同的人类！”

    沈聪顿了顿脚步。

    没有转头，很快就消失在小绿洲。

    ……

    是的。

    最与众不同的人类沈聪，他或许和千千万万个你，有着相同的童年，一起长大。但他又是如此不同，他的世界里，并没有太多漂亮的颜色，也没有太多弯曲的线条。

    也许是他生病了。

    成了神经病。

    但他始终未曾迷失自己，从一开始，他选择的道路，坚持走下去。一直走，一直走，走得很坚定，很从容。

    他不曾为谁停留过，一个都没有。

    谁也不曾真正参与了他的世界，改变不了单调的色彩。

    但。

    也不能说他的世界没有色彩。

    曾经有一只大蚂蚁，喊着口号让他怅然若失；现在有一只大蜥蜴，说着祝福的话，让他时常将那张光着脑袋的合影翻出来，目光会停留许久；未来可能还会有个叫陈秀妮的女人，跟他翻来覆去大保健。

    也许还得算上一条很有名气的狗。

    他要走的路，是宇宙火种传承一代又一代的未尽道路，他的目标是在超新星爆炸中，进化到新的生命层次。

    这个层次，没有人知道是什么。

    很多宇宙火种都在超新星爆炸中，消失无影无踪，也许祂们成功度过了劫难，超脱于所能理解的物理范畴，成为不可描述的生命状态。

    也许祂们只是单纯的死了。

    这宇宙无数星系。

    无数星系中，每天都会有无数的超新星爆炸，谁也不知道，那是天体恒星爆炸了，还是恒星级宇宙火种爆炸了。

    在七百八十万年之后。

    地球命运共同体已经扩张到四百五十二光年范围的时候，银河系边缘，人类科学家捕捉到了宇宙中、迄今为止最灿烂的一次超新星爆炸。

    那光。

    照亮了整个宇宙。

    过程似乎只持续了几天时间，但爆发的光亮却会在宇宙中，不断传播，几百亿年、甚至几千亿年之久。

    也是在那一天。

    地球联邦几十位生命不朽的大科学家，聚在了一起，这些个老怪物，你看看我，我看看你。

    然后，祂们一起点了点头。

    “祂……成功了……”

    （全书完）

    ————————

    写到沈希仪的时候，老白我忽然眼泪止不住流，故事，真的结束了。下一章，是完本感言。