
　　抛开被高山我梦废话逼疯的堤主任不管。

　　在安顿好颜渊之后，藤宫博也也看到了那篇由KCB作死三人组发出来的新闻。

　　在视频里面，吉井玲子身处最前线，看上去很紧张和害怕，但是依旧坚持报道到了最后一刻。

　　尤其是颜渊使用粒子剃刀将基鲁一分为二，招式后劲不减依旧毁坏了十多栋大楼之后，吉井玲子为了防止大家对于奥特曼的行为进行抨击，主动开口为奥特曼说了话

　　内容很长，大体上的意思就是奥特曼为了人类而战斗，所以人类需要给奥特曼一定的包容，如果连自由出手都无法做到，奥特曼又如何伸展拳脚，如何能够打败那些能够造成更大灾害的怪兽？

　　之后吉井玲子还说到了乌拉诺斯奥特曼出现的时候因为要保护别人，需要扛大楼，所以被怪兽拍了一爪的事情，还配了当时拍下来的图片。

　　总的来说，这个世界受到了吉井玲子的引导，一开始对于奥特曼的舆论就很正面。

　　实际上三人组里面真正管事的是田端健二，但是对于吉井玲子的“自作主张”，田端健二并没有阻止，并且还给予了支持，她说过的话更是一帧都没有删减，一个字都没有少。

　　“哼。”

　　看完报道之后，藤宫博也冷哼了一声，然后他就开始思考怎么潜入KCB了。

　　他不是那种反复无常的小人，他要从一开始就告诉人类，奥特曼的出现就是为了毁灭人类，保护地球来的。

　　在他看来，颜渊的行为也是为了保护地球，而不是保护人类，什么人类的大楼，毁坏十几栋又怎么样，为了消灭怪兽把整个城市覆灭了又如何？

　　尤其是这个女的记者，什么都不知道就在那瞎胡乱揣测，自己必须要跟她讲清楚才行。

　　。。。

　　另外一边，被打好石膏，躺在病床上无所事事的颜渊忽然控制不住自己露出了笑容，一旁的护士看到了，吓得手里的盘子差点掉在了地上。

　　这也不怪颜渊，实在是这个系统太给力了。

　　“基鲁之力：握力+2万吨，腕力+3万吨，可使用熔岩弹。”

　　这个“基鲁之力”居然是可以和“戈布之力”叠加的。

　　刚刚他看到了自己的属性面板，上面就有六个装备栏，之前的戈布之力就装备在上面。

　　再把基鲁之力装备上。

　　这一下，自己的属性就变成了握力+4万吨，腕力+6万吨，哪怕基础低，加了这两个，一下子就拔高到了握力7万吨，腕力12万吨！

　　如果能够把六个装备栏都装满，那可就足足增加12万吨的握力，18万吨的腕力！

　　这个最终数字，甚至比雷欧这个体术高手还强！

　　当然，这只是腕力和握力，是拳头的杀伤力，体术高手雷欧最强的还是腿部杀伤力。

　　这是颜渊远远不能及的。

　　但就算如此，颜渊现在也已经很高兴了。

　　基鲁的熔岩弹可以多弹发射，本来应该是个不错的技能，但就是精准度不是很高，颜渊不怎么看得上，哪怕要使用，颜渊还是倾向于使用戈布之力附带的“闪光射击”。

　　“嘿嘿～”

　　看到颜渊忽然又是莫名其妙一笑，护士浑身一颤，这一次没能再抓好手中盘子，各种医疗器具都掉到了地上。

　　颜渊也终于是被这混乱的声音带出了自己的世界。

　　然后颜渊就跟着看到了作死三人组的新闻杰作。

　　“他们是英雄，是为了守护我们而出现的。”

　　“。。。”

　　在听完吉井玲子为自己解释的话以后，颜渊忽然很想对藤宫说一句“你老婆不错”。

　　并且他心中暗自决定，一定要撮合藤宫和玲子这对神仙眷侣。

　　至于稻森博士，算了，看起来太老气，不适合藤宫这个精神小伙。

　　“AI，那个光之国币有什么用？”

　　等到周围人基本都走完以后，颜渊才有精神去研究自己之前的收获。

　　在完成日常任务以后，颜渊获得了3000光之国币，也不知道具体有什么用。

　　“光之国币是本系统唯一流通货币，当老板您打败一个领主型对手之后，会解锁系统商城，里面有各种类型的商品可供选用。”

　　听到这个说法，颜渊轻笑一声，随口问道

　　“各类型商品？有诺亚之翼吗？”

　　“有。”

　　“！！！”23sK.com

　　“无限宝石？”

　　“有。”

　　“七龙珠！！！”

　　“有。”

　　“。。。”

　　“有。”

　　“我啥都没说，你就有啥了？”

　　AI：“因为只有你想不到，没有系统商城找不到。”

　　“这么简单粗暴的吗？那能穿越回我原来世界的穿越机器有吗？”

　　“老板您要想回去，随时我可以带您回去，只不过您那个世界被大法则覆盖，各种特殊能力都不能存在，包括奥特曼本身。”

　　颜渊：“那我是怎么来其他世界的？”

　　“那当然是因为更强的存在干涉啦，这么简单的道理。”

　　颜渊：→_→

　　“那这个更强的存在。。。”

　　AI：“那显然也不是我这样一个小小的系统精灵能够知道的。”

　　可恶，这就是被人操控的感觉吗？

　　颜渊愤愤。

　　但是看了一眼自己的系统。

　　香还是香的～

　　至少自己这边的系统没什么任务失败抹杀什么的。

　　自己还能和地球这样的第三方签订协议。

　　也就是说，这个系统给自己的自由度已经到了最高。

　　完全可以按照自己想的做。

　　自己甚至可以当个大反派，不过考虑到在奥特曼世界里面当反派的牺牲概率，颜渊还是拒绝了这种作死的想法。

　　“不过，如果我要是买到诺亚之翼，那拳打贝利亚，脚踢黑暗扎基就不是梦想了呀！”

　　这样一想，颜渊忽然有一种迫切想要赚钱的想法。

　　“任务面板这种东西有吗！”

　　收到命令，AI很快就打开了任务面板，和想象之中那种类似于游戏的任务不一样，里面的任务量可以用海量来形容。

　　像是打败戈布，打败基鲁这些都在任务里面，而任务奖励就是之前自己获得的那些东西。

　　除此之外还有一大堆的，包含了各个方面的任务。

　　比如说有一个叫做“你的徽章有我的一份”这个任务，就是和希卡利一起研究出生命固化装置或者是和佐菲一起完成奥特大战争，帮助地位以及名声尚且不显的光之国成为宇宙之中首屈一指的势力，这样就可以完成，并获得多元宇宙光之国永久好感度MAX奖励。

　　这两个任务显然就不是正常时间线能够搞定的。

　　还有什么，“你也叫未来，我也叫未来”，这个任务就是在梦比优斯来到地球的时候，在他接触到坂宏人父亲之前，告诉他自己的名字叫做未来，就可以解锁，任务奖励是梦比优斯特别羁绊，和梦比优斯并肩作战的时候，双方都获得战斗力加成的BUFF。

　　乍一看，好像意义不大，但是如果将来真要去梦比优斯世界的话，那个世界的最终BOSS可是黑暗宇宙大皇帝安培拉星人，这种等级的存在，原剧情里面能够获胜简直就是奇迹，那还多亏人家不走位。

　　这要是自己一去，对方忽然学会走位了，那岂不是要集体阵亡？

　　这样一看，这个羁绊的用途可就大了，只是不知道加成有多高。

　　“嗯？”

　　颜渊忽然发现了一个最近可以做的任务。

　　“任务：傻了吧，我还有能量。”

　　“和可以变身为奥特曼的金属生命体阿帕苔战斗的时候，自己能量还剩余一半以上的情况下将其能量耗尽击杀！”

　　这是独立在斩杀任务之外的，类似于各种游戏里面的奖杯一类的，不是必须品。

　　不过这东西的奖励是“超合金护甲”一套外加上5000光之国币，如果有这套护甲，颜渊替乌拉诺斯承受伤害的时候就可以不用这么痛苦了。

　　所以这个任务是一定要做的。

　　唯一的问题是，颜渊自己的能量随随便便就能用干，怎么才能保证不剩余一半以上的能量。

　　这一次的目标金属生命体一类的怪兽算是盖亚里面小强一样的经典怪兽了。

　　可以变化成奥特曼的它不仅贡献了不少质量上乘的战斗，还为阿古茹贡献了一个笑容灿烂的表情包。

　　这个怪兽在变化成奥特曼的模样之前，战斗力就已经不弱，和巴巴尔星人或者是扎拉布星人那种除了变身本身实力有限的宇宙人有着本质上的区别。

　　如果金属生命体阿帕苔死活就是不变身，用原本的形态跟自己打，那想要消耗完它的能量并且保留自身一半能量根本不可能！

　　看来得计划一下了。

　　。。。

　　KCB总部，忙碌了一天的吉井玲子正准备回家的时候，忽然感觉到周围一阵寒意。

　　“守护者吗？有意思的想法。”

　　听到这个声音，吉井玲子本能地想要转脸，就被藤宫喝止

　　“不要转脸！”

　　然后吉井玲子真就乖乖地没有转脸。

　　“你说的奥特曼是人类的朋友，那我就让你好好看清楚吧，看清楚奥特曼真正的身姿！”

　　装完逼之后，藤宫博也瞬间就消失了。

　　然后，藤宫博也就来到了刚看完任务，无法入眠的颜渊病床旁，两人就这样大眼瞪小眼地对上了眼。

　　“藤宫？你这么晚了还来这里？”

　　藤宫博也点头

　　“看样子你破坏了十几栋大楼依旧没有办法挽回我们的形象。”

　　“啊？”

　　啥？挽回什么？

　　只见藤宫博也一脸正经地说到

　　“虽然我这样做可能会让我们的任务难度加大。”

　　“但是，我相信你是能够理解我的，不然你也不会在消灭怪兽之后还破坏这么多大楼。”

　　颜渊很想告诉他那只是意外，但是看他说得认真，颜渊就没有打断他。

　　“我们既然要守护地球，并且与全人类为敌，那我们就应该堂堂正正地告诉人类，我们是他们的敌人，虽然这样会让我们完成使命变得很困难，但是我相信，有你和我梦的帮助，我们最终还是能够完成使命的！”

　　“。。。”

　　颜渊说到

　　“你不会是去找那个女记者了吧？”

　　藤宫惊讶：“你怎么知道？果然，你也是跟我一个想法对不对！”

　　颜渊说到

　　“那我建议你保护好那个女记者，让她好好地将奥特曼真实的所作所为报道给全世界！”

　　“为了防止她被其他不知名势力盯上，我建议，你最好贴身保护她。”

　　藤宫点头：“没错，我们确实需要一个能够告诉全世界我们所作所为的平台。”

　　“那我就去贴身保护她，不过我去那边了，你一个人没问题吧？”

　　颜渊说到：“放心，再怎么说我也是奥特曼。”

　　看到颜渊如此自信，藤宫也放心了，然后就再度化作光芒跟在了吉井玲子身旁。

　　至于从毁灭人类变成保护女人这种变化，藤宫也没有察觉到有什么不对。

　　或者说，这不就是咱们的计划吗？堂堂正正地拯救地球！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第5章 第一次接触免费阅读。https://xs.23sk.com 