
　　听到大山一木的解释，佐佐木太郎仔细的想了想，没有察觉到任何问题，不过担心上当，于是开口说道：“那等到了晚上，我就给李云生发电，询问他对此事的意见。”

　　大山一木冷静的说道：“千万不要，你现在没有军职在身，贸然去发电报，肯定会被特高课的人发现，他们一定会调查，还是不要轻举妄动的好。”

　　佐佐木太郎觉得也是，就点了点头，然后开口说道：“那现在要怎么办。”

　　大山一木轻声说道：“一会我去给国内的家人发电报，让他们来天津，这样也不怕调查，在我出去发电报之时，一定能吸引特高课的注意力，然后你趁机找个人，让他悄悄离开军营，躲到租借里面去，隐姓埋名一段时间，既然失踪了一个人，我想特高课的人就不会轻举妄动，一定会全力找寻此人的下落，这样我们的时间就多一些。

　　而我的家人接到电报之后，三天之内就能够赶到天津，等他们一到，我就带着他们进入租界，然后公开联系那个支那人，并宣布对此事负责，这样其余的人就会平安。”

　　佐佐木太郎点了点头，然后又开口问道：“你离开之后，还需要我做些什么。”

　　大山一木平静的说道：“不需要你做什么了，不过你也要小心，更要注意我的情况，在时刻询问一下，毕竟我们的处境相同，要是我的结果不好，你和其他人的结果也好不了，那样就要自己想办法，找个机会偷偷离开，然后隐姓埋名的生活。”

　　大山一木之所以这么劝说，倒不是因为什么好心，毕竟他们这样的人，都是自私自利的很，所以说这翻话，也是带着目的。

　　因为佐佐木太郎等人，要是经常询问他的情况，他的处境会好很多，李云生为了安抚人心，也会善待他。

　　听着大山一木的话，佐佐木太郎再次点头，他虽然胆小，但也很聪明，可以猜出此举的做用。

　　不过大山一木的下场，的确可以了解到李云生人品，这是一件两利的事，他自然不会反对。

　　之后佐佐木太郎又询问了几句，两个人又做了一些约定，就转身离开。

　　看着佐佐木太郎离开的背影，大山一木叹了口气，他实在不愿意当一个暗线，毕竟那样的人都没有好结果，正好借着此事脱身。

　　不过他也不知道自己会是什么下场，毕竟特高课已经怀疑之前的事，他已经没了退路，只有这一个选择。

　　但是他也不知道自己这次的选着是对是错，因为对李云生的人品不了解，这才想了这个办法。

　　在两个日本人商议对策之时，李云生也在思考，该把这批古董转移到何处，毕竟天津是日本人的地盘，长时间把这些东西存放在这里，实在不安全。

　　毕竟藏东西的地点哪怕在隐蔽，可一旦出了点意外，损失是在太大了，不仅古董会得而复失，连大山一木那些暗线，也都会暴露出来。

　　想了一会，李云生决定把这些东西运到国统区，这样就不会有什么意外。

　　不过想要把这么一大批东西运回国统区，可不是一件容易的事，因为距离天津最近的国统区，都在山西的南部，有七八百公的距离里，而且一路之上，遍布日本人的检查站，想要蒙混过关，可不是一件容易的事。

　　想到要往后方运输东西，李云生又想到储存在天津的那一批生活物质，这些东西的价值虽然不是特别大，可也是急需的东西，尤其是里面棉布和棉花，更是后方比较缺少的东西。

　　想着这些烦心事，李云生非常头疼，也不知道吴志和有没有摸请走私的内幕，毕竟靠着自己的力量，根本无法完成此事。

　　想到现在最重要的事，就是把这些东西运出天津，李云生便拿起电话打了出去。

　　半个小时之后，李云生和吴志和就在一处咖啡厅见面。

　　没有任何犹豫，李云生直接询问：“之前让你们打听走私的事，你们打听的如何了。”

　　吴志和为难的说都：“区长，时间太少了，东亚商行又是刚刚建立，接触的人员有限，所以没有弄清这里面的情况。”

　　李云生平静的说道：“你不用着急，这件事还有时间，不过也不要太耽搁了，如今因为战事，后方的一切物资都非常紧张，而我手中却有着一批东西，就算起不了太大的作用，也可以解决一些部队的燃眉之急。”

　　吴志和点了点头，严肃的说道：“区长放心，我们会抓紧的，连北野熊二对此事也挺上心，自从回来之后，他根本没有休息，直接去打听此事。”

　　李云生凝重的说道：“你们可要仔细一些，可别出了岔子。”

　　吴志和冷静的说道：“区长放心，我们没有病急乱投医，在之前建立东亚商行之时，曾经遇到了点麻烦，所以我们找了日本宪兵队，贿赂了一个宪兵少佐，这才解决了这个麻烦。

　　经过此事之后，北野熊二一直与宪兵少佐有联系，如今他正和此人打听这些消息，毕竟走私的这些事，宪兵队一定了解一些，只不过一般的走私商人，走私的东西虽然是管制物品，可对于战事却无关紧要，再加上碍于种种原因，这才无法追究。”

　　吴志和的话让李云生心中一动，有一种豁然开朗的感觉，毕竟宪兵队的确能知道此事，那么有一个人去调查的话，一定能很快了解到内情，就开口说道：“你们继续调查此事，不过要小心一点，千万别让人注意了。”

　　吴志和点了点头，看到李云生没有别的吩咐，就先行离开。

　　吴志和走后不久，李云生也离开了咖啡厅，然后再街上逛了逛，到了中午十一点左右，就来到日本宪兵队附近。

　　刚过十一点半，一个陆军中尉走了出来，中尉的年纪不大，但是和普通的日本军官不同，这个人一脸的笑容，没有其他军官的冷漠，还主动跟门口站岗的士兵打招呼，尤其让人注意的是，此人的胳膊上打着绷带，一看就知道刚受伤不久。

　　看到这个人出来，李云生不动声色的快走几步，装成从宪兵队路过的样子。

　　李云生刚一靠近，这个人就发现了，然后未做任何犹豫，连忙跟了上去。

　　到了附近一处没人的地方，李云生这才停下了脚步，然后看向跟在身后走来的人。

　　看到李云生停了下来，而且附近也没有其他人，此人快走了几步，严肃的开口说道：“长官，你有什么事找我。”天籁小说网

　　李云生平静的说道：“有一件事情需要你去打听，我这才过来。”

　　“要打听什么事，请长官吩咐，池田一定全力以赴，”语气非常的恭敬。

　　此人自然是池田大卫，虽然两个人最近联系的很少，可军舰被炸沉的事，他已经收到了消息，自然有一种胆战心惊的感觉。

　　池田大卫的胆子虽然挺大，可此事他也参与进来了，还是他亲自把古董送去码头，本来以为李云生等人拿这批古董没有办法，可没想到会发生这种事。

　　想到连军舰都会被李云生炸沉，池田大卫就知道，自己这一辈子都无法拜托控制，毕竟这么难的事，都被对方做到了，还有什么事会难得倒对方，所以态度比以前更加恭敬。

　　看着这个小鬼子恭敬的样子，李云生也能猜到原因，毕竟此人知道自己会打古董的主意，如今发生军舰被炸事件，他自然知道是谁做的。

　　李云生深知日本人畏威而不畏德，让他们害怕是一件好事，于是直接开口说道：“让你打听的不是什么大事，我知道一些日本商人会偷偷的走私一些物品，想必你们宪兵队会对此有些了解，你就是要调查这件事，把所有走私商人的情况和背景，都给我调查出来。”

　　听到是这件事，池田大卫松了一口气，毕竟这对他来说，还真不是一件难事，之前他一直担心李云生会让他打听一些高难度的事，要是那样的话，他可就为难了，毕竟打听重要机密的危险性很大，于是马上开口说道：“请长官放心，池田一定会尽快查清此事。”

　　李云生点了点头，轻声的吩咐：“此事不是很急，你在半个月内给我答案就可以，要以安全为重。”

　　池田大卫马上开口：“嗨，多谢长官关心，”说完之后，又露出一副欲言又止的表情。

　　看到池田大卫的表情，李云生连忙问道：“怎么了，有什么事情尽管直说。”

　　池田大卫想了想，然后犹豫的说道：“也不是什么大事，就是我的老上级川岛君，最近几天非常忙碌，而且特高课的田中长官也非常忙碌，好像还从宪兵队抽调一些人，借给特高课使用，好像要有什么动作。”

　　李云生马上严肃了起来，凝重的问道：“你还有什么消息。”

　　“没有其他消息了，毕竟我只是一个低级军官，得到的消息有限。”

　　李云生又仔细的问了问，没想到什么有用的消息，只好吩咐池田大卫继续关注此事，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百三十三章 应对方法免费阅读。https://xs.23sk.com 