    “满仓，你把话说明白，我爹怎么了！”聚义厅内，柳蝉儿焦急的问道。在她身旁是同样忧心忡忡的穆招娣，而平日最有主见的王立春和柯正武，却都是一声不吭，默默的坐在那里，脸上阴晴不定。

    柳非凡带领大部队一大早前往雁山峪设伏，可是在经过走马谷的时候，中了日军的埋伏，被困在了山谷中。

    走马谷是个小山谷，是通向雁山峪的一条捷径。谷内面积并不大，不过两侧崖壁陡峭，只有东西两个出口可以出入。当柳非凡带人进入走马谷后，刚出谷就遭到一阵枪炮打击，谷口外已经布满了严阵以待的日军，重武器已经架设完毕，人数也多，根本冲不出去。

    发觉中计，李云彪提议立刻撤退，得到了柳非凡的同意。他们想要从另一侧退出，却发现不知何时那里同样被日军布下了重兵，将他们完全堵死在了走马谷内！

    明白自己所处的困境，柳非凡下令战士们守住走马谷两侧，而他则是跟邓飞、李云彪快速的商量对策。形势岌岌可危，柳非凡此行是为了伏击日军运输队，为了加快行军，并未携带掷弹筒，好在机枪比较多，暂时守住了日军的进攻。

    不过日军早有准备又是以逸待劳，不论是人数上，还是武器装备方面，都要远优于谷内的虎踞岭战士，所以谷口被攻破只是时间问题，至于说柳非凡带人突围，根本不可能。

    “爹！”

    “四哥！”

    孙满仓的话，令得两个女人齐呼一声，柳蝉儿立刻跑到王立春身边，抓着他的手臂，以极快的语速哀求道：“小白脸，我知道你一定有办法，我求求你快救救我爹他们吧！”

    穆招娣也来到了王立春身边：“政委，现在寨子里就剩你的人了，咱们赶快去救大当家他们吧！”

    “大小姐，没用的！鬼子兵力太多，就算政委带着他那点人去也没用！”这会说话的却是孙满仓。

    “那你说咋办？咱就这点人了！”柳蝉儿彻底乱了方寸。

    穆招娣虽心中焦急，但尚算冷静，她略作思考后，对柯正武说道：“二哥，你跟其他绺子多有来往，不如你去跟他们联系联系，只要他们肯派兵帮咱，把大哥他们救出来，啥条件咱都答应！”

    “五当家，没用的！且不说那些绺子会不会出手相帮，就算会，他们那些人枪，如何能赢得了鬼子，何况召集人手也需要时间，我怕等人手集齐的时候，走马谷恐怕已经守不住了！”这会说话的还是孙满仓。

    穆招娣猛一跺脚，急道：“这也不行那也不行，那你说该怎么办！二哥、政委，你俩平日里不是挺有主意的么，怎么今天一句话都不说，难道你们要看着大哥他们死在鬼子手里么！”

    “小白脸，平日你的点子最多，现在你倒是拿个主意啊！只要你能救得了我爹他们，我就嫁给你，给你做小也行！”王立春如今成为了柳蝉儿心中最后的那根稻草。

    眼角的余光瞥了眼坐在一旁的柯正武，王立春拍了拍柳蝉儿的手臂：“大小姐，你千万别这么说，我一定会把大当家他们救出来的。满仓，大小姐和五当家的法子都被你否定了，那你有什么好主意么？”

    孙满仓略一迟疑，说道：“政委，如今只有一个办法，那就是请援兵。不论是晋绥军还是八路军，只要他们肯派大部队赶往走马谷，到时候跟大当家他们里应外合，不但能够就出大当家和兄弟们，那些小鬼子也跑不了！…,

    咱们是八路，大当家被鬼子包围，八路不能不管吧！就算他们不管，晋绥军跟您关系挺好的，只要您肯开口求他们，相信他们一定会答应。”

    王立春若有所思的点了点头：“你说的不失为一个好办法，只不过不论是咱们八路的其他部队，还是晋绥军的二七六团，都太远了。一去一回，再快也至少要一天的时间，我怕援兵赶到的时候，大当家他们早就守不住了。”

    “不会的，大当家他们一定能够坚守到援兵到来！”孙满仓很是肯定的说道，“四当家说了，走马谷利守不利攻，他们坚守两天应该没有问题！”

    “那要是这样就没问题了。”王立春噌的一下从椅子上站了起来，大步走向门口，看架势是打算立刻下山搬兵了，不过刚走了两步，看似不经意的又问了一句：“满仓，你是怎么逃回来的？”

    “小白脸，你快去找救兵吧，还问这些没用的问题干什么！”

    “蝉儿你不要开口，让政委问下去。我也想知道，大哥他们被困在走马谷，满仓你作为大哥身边的人，是怎么逃出来的。”谁也没有想到，在这个当间柯正武会开口，而且还是支持王立春，就连王立春都用错愕的目光扫了他一眼。

    孙满仓愣了一下，立刻说道：“进入走马谷之前我突然肚子疼，所以去路边大解……”

    随着孙满仓的解释，王立春和柯正武都笑了。前者笑的很是灿烂，就像当初他杀鬼子之前，脸上绽放传来的灿烂笑容；而柯正武笑的很阴沉，给人一种不寒而栗的感觉。

    “二哥，政委，你俩咋了？”

    没有人回答穆招娣，柯正武收起了笑容，转向王立春：“政委，这个叛徒交给你了。”

    聚义厅内目前只有五个人，柯正武、穆招娣、王立春、柳蝉儿以及肩膀受伤的孙满仓。柯正武的一句“叛徒”，不用说都知道指的是谁。

    “二当家，你这是什么意思，我冒死赶回来报信，你竟然不相信我！我肩头上还挨了小鬼子一枪！”看到柯正武重新坐下，继续捻着胡须，孙满仓又转向王立春，“政委，你也不相信我么！”

    王立春还没有回答，柳蝉儿先开口了：“二叔，满仓跟在我爹身边多年，他怎么会是叛徒？”

    得到柳蝉儿的支持，孙满仓像是找到了救星一般：“大小姐,你要相信我啊，我跟着大当家这么多年向来忠心耿耿，怎么会是叛徒呢？五当家，你要相信我啊，如果我真的出卖了大当家，为什么还要冒死逃回来报信呢！”

    “因为鬼子的胃口太大了，花费这么多的精力，绝不会只想对付咱们虎踞岭一支队伍！”接话的是王立春，只见他从厅外一招手，张大勇就走了进来。

    穆招娣琢磨出王立春话中的含义，不过还是有些无法接受：“二哥，政委，你们为什么会都认为满仓出卖了大当家他们呢？”

    柯正武的脸色一直都很难看，阴沉着脸说道：“老五，你不觉得满仓今天跟往常不同了么？竟然敢接连否定你和蝉儿的提议，而且侃侃奇谈，他以前何曾有这种胆量和见识？再者，按照他所说的，他根本没有进入走马谷，那又如何知道老四说走马谷利守不利攻，他们能够坚持到明天日落？”

    “二当家说的极是。”王立春绕着孙满仓转起了圈子，“啧啧，我说满仓，下回你要想装伤，千万记着受伤后会疼的。你刚才那双手行动自如，多次扯动伤口，可你脸上居然没有露出一丝疼痛的表情……想骗我？关公面前耍大刀！”…,

    听到这里，孙满仓脸色瞬间变得煞白，扑通一声跪了下来：“二当家饶命啊，政委饶命啊，五当家饶命啊！大小姐，念在我这么多年都跟在大当家身边伺候的份上，你替我求求情吧，放过我这次吧！”

    “居然真的是你出卖了我爹和众多兄弟！”柳蝉儿勃然大怒，飞起一脚就将孙满仓踹翻在地。

    “大小姐饶命，大小姐饶命！”自知身份暴露，孙满仓不停的哀求，眼见张大勇向他欺来更加的慌乱了。

    然而就在张大勇打算拿下他的时候，他却一把推开了张大勇，连滚带爬的逃向门口。只是他刚跑到门口，身后就传来三声枪响，他只感觉到后心阵阵疼痛，口中的鲜血就涌了出来，身子也软软倒在地上。

    “二哥，你为什么要开枪！”

    开枪的是柯正武，对于他的举动，穆招娣大为不满。孙满仓根本逃不了，哪怕他能够跑出聚义厅，也逃不出虎踞岭。而且他们需要弄清楚鬼子的具体部署，以及柳非凡等人的真实处境，而这都只能从孙满仓口中得到！

    “满仓，你为什么要这么做？”王立春慢慢蹲在了孙满仓身边，他一直都知道寨子里有奸细，也有怀疑的对象，可他从来没有想过孙满仓会出卖寨子。

    孙满仓浑身哆嗦着伸出手，抓住了王立春的手掌，眼中噙着悔恨的泪水：“政委，我，我也不想，鬼子，鬼子抓了，抓了我娘，我，我……”

    话只说了一半就戛然而止，留下了无尽的懊悔和遗憾，这遗憾在王立春心中同样存在。

    站起身来，吩咐张大勇找人将孙满仓安葬，王立春发觉穆招娣正怒视着柯正武，埋怨起击毙了孙满仓。

    “五当家，没关系的，满仓虽然死了，不过他的话多半不会有假。为了诱使我们进入圈套，鬼子让满仓带回来的消息，十有八九都是真的。”

    “那就是说我爹还有三叔四叔他们真的都被鬼子困在走马谷了！”柳蝉儿的心情再度紧张起来，“小白脸，我还是那句话，只要你能……我就……”

    “大小姐，不用你嫁给我，更不用你坐小，我一定会把大当家他们都救出来的！”