    深夜，背对着他的楚姣梨缓缓睁开了眸子，床榻前的灯已经熄了，她转过头，瞧见桌上只留下一盏微弱的油灯。

    北宫腾霄趴在了桌上，许是睡着了。

    她眨了眨眸子，悄悄起了身, 穿好鞋袜，蹑手蹑脚地走到他面前坐下，抬手在他闭上的双眸前晃了晃，并没有反应。

    她掰着手指算了算日子，从大婚伊始到现在，已经过了四天, 这四天来，他就是这么趴在桌上睡着的么？

    想罢，她轻轻蹙起了眉，叹了一口气。

    这……又是何必呢……

    她走到屏风后取下了一件御寒的披风，来到他的身后，轻轻为他披上。

    手腕蓦地被用力抓住，楚姣梨心头一惊，便见到北宫腾霄睁开了眸子，起身迅速将她拉了过来，禁锢着她的手腕横在面前，抵在桌前。

    楚姣梨抬眼与他对视，跳动的火光映着他俊逸的五官，细腻的皮肤染上一层淡淡的暖色。

    便是这般冷漠且防备的眼神，她仍是觉得很好看，好看到她无法自拔。

    好近……连呼吸声都能感受得到……

    望着他清隽的面容，她眨了眨眸子，不知道为什么，总觉得他们在很久很久之前便认识了。

    她的心跳好快，似乎周遭只剩于她的心跳声, 扑通，扑通, 扑通……

    北宫腾霄轻轻蹙起了眉，道：“做什么？”

    闻声，楚姣梨缓缓回了神，她轻咳了一声，举起手里的披风，道：“只是……怕你着凉……”

    北宫腾霄看着她拿着的披风，缓缓松下了握着她手腕的力道，起身负手背对着她。

    楚姣梨后知后觉地有些尴尬，她抿了抿唇瓣，道：“每次你看我的眼神……都有些奇怪……你一定……很爱她吧？”

    北宫腾霄沉默了片刻，道：“你终究取代不了她。”

    闻言，楚姣梨眼底莫名划过一丝失落。

    她忽然有些希望，那样专注而柔情的眼神是他给予她的，被这样深情的男人疼到骨子里，该是多么幸福的一件事……

    “取代不了，你又何必天天盯着我看？”她不满地嘟囔道。。

    “你！”北宫腾霄怔住，这话好似他也回答不上来。

    楚姣梨蹙着眉道：“你记清楚了，我叫中宫欢离，我嫁来北冥是为了两国和平，不是为了当你的替代品的，你若是讨厌我，我们两不相见就是，别总是……总是把我想象成另外一个人……”

    他抬手揉了揉有些泛疼的太阳穴，道：“对不起，这样对你不公平，本宫不会再打扰你了。”

    语落，他便转身离去。

    楚姣梨咬了咬唇瓣，望着他远去的背影，心头忽然有了一种空落落的感觉……

    她神色有些复杂，缓缓走到梳妆台前坐下，看着铜镜中的自己，抬手抚了抚自己的脸庞，又望向自己晶莹的双眸，轻哼了一声，道：“在中罗，谁听到我的声音不赞叹一声百灵鸟？谁瞧到我的眼睛不夸一句仙女下凡？哼，你还真是没品位！”

    她起身，睨了一眼掉落在地上的披风，蹙着眉道：“好心当成驴肝肺！”

    语落，她挥袖熄灭了烛火，往床榻走去。

    翌日。

    楚姣梨坐在亭中，单手支着脸，满脸写着纳闷的情绪。

    “玲珑，你知不知道昨天北宫腾霄走后去了哪儿啊？”

    玲珑挠了挠脑袋，道：“这奴婢也不清楚呢，或许是回了自己的寝殿了吧？”

    “殿下昨夜在本宫那儿留宿。”

    闻声，楚姣梨的心漏跳了一拍，她抿了抿唇瓣，转过头轻声道：“旖旎姐姐来了……”

    项旖旎轻轻扬起唇角，坐在了她的身旁，道：“怎么了？殿下让你不开心了？”

    楚姣梨缓缓握紧袖中的拳，为何听到北宫腾霄在别的女人的屋里，她的心头便堵得慌……

    她没有直视项旖旎，低着头叹了一口气，道：“也……也不是什么大事儿……”

    项旖旎微微眯起双眸，昨日本来睡得安稳，也不知道这小妮子怎么回事，竟让北宫腾霄朝她发了那么大的火，昨夜真是害苦了她！

    她暗暗咬着牙，这女孩儿虽然不得宠，但听说武功可不差，倒是难拿她怎么样。

    不过瞧她这模样，估计是喜欢上北宫腾霄了。

    项旖旎笑着打趣道：“你说这殿下也真是的，每回到鸡鸣了都还没有困意，有时候啊，姐姐可真担心他的身体呀……”

    说罢，她便假意抬手打了个哈欠，缓缓闭上了眸子。

    身后的环佩道：“娘娘是困了么？”

    项旖旎轻轻叹了一口气，抬手揉了揉后颈，道：“可不么？你也知道本宫才睡了多久……”

    闻言，楚姣梨尴尬地笑了笑，道：“姐姐若是困了，便回屋就寝吧？要把精神养好了才是。”

    项旖旎轻轻点了点头，道：“妹妹倒也是体贴，那如此，姐姐便失陪了。”

    楚姣梨礼貌地笑道：“旖旎姐姐慢走。”

    目送她离去后，楚姣梨变得愈发烦闷。

    “啊！”

    听到不远处的一声尖叫，楚姣梨扭头一望，便见到了一只纯白色的猫跳到了项旖旎的头上，抓扯着她盘好的发髻，怎么也不肯下来。

    一旁的环佩也手忙脚乱，看着自家主子摇摇晃晃的模样，愣是一点儿办法也没有。

    楚姣梨蓦地一惊，道：“哎呀，哪来的猫？这也太凶了，我得去帮帮旖旎姐姐。”

    玲珑蹙起担忧的眉，道：“那娘娘可得小心点……”

    “放心吧。”楚姣梨随意摆了摆手，便提着裙摆跑了过去。

    “啊！别咬我！快下去！下去！”项旖旎哭着喊道，一个踉跄便摔了出去，“扑通”一声掉入水中。

    那猫也眼疾手快地接力蹿了一脚，扑到了楚姣梨的怀中。

    “诶……”楚姣梨正要前去相救，身旁的侍卫便跳入水中将项旖旎救起。

    见此，楚姣梨也松下了一口气，她抓手抓起了猫，蹙着眉训斥道：“大胆小猫，不许你欺负旖旎姐姐！”

    “喵！”那猫却像认识她一样，盯着她的眼睛叫个不停，声音充满了怨气与思念。

    楚姣梨微微愣了一下，望着它那无辜又无害的模样，心头一软。

    这么可爱的猫，看着就让人心疼！

    她缓缓松了手，猫便敏捷一跃，跑走了。

    

