    很快将东西分配了一下，随后我们便快速的离开此地。

    虽然是又获得了一个储物袋，但是这个储物袋的空间比较小，大概只有不到一个立方米的空间，比李大地现在带着的都要小上一些。

    但能得到一个储物袋就已经非常不错，刚才我也问了一下老王，问这储物袋是不是可以购买到，他也给了我肯定的答案。

    储物袋是可以买，但是价格高的离谱，而宗门当中能拥有储物袋的基本都是宗门高层奖赏给弟子们的，或者是给晚辈的贵重礼物。

    想要买到储物袋并不难，甚至用金钱就能够购买，但需要提前一年的时间预约，如果用现金的话，起价是50个亿，而且还是保守价值来计算的。

    田有情眼神一亮：“50个亿就能买到吗？”

    听她这么说，看来她应该不缺这个钱，也是，修士和异能者要想赚钱都不算一件困哪的事情，只是需要一些时间。

    老王笑道：“哈，还没说完呢。”

    田有情白了他一眼，嗔怪道：“还不快说？”

    “好好好，其实这是我十年前咨询时候得到的信息，从神秘人那里。”老王看了我一眼。

    我略差诧异：“神秘人？”

    老王点点头：“没错，但需要一个资格，并不是想买就能买，你够资格才能买，这个资格是神秘人说了算的，那个时候的我还不够格，现在嘛，可能够，但这钱应该不是50亿起步。”

    李大地摆摆手：“不用那么麻烦，咱们在这里来回转转，指不定就又那些不长眼的家伙过来送菜。”

    田有情一怔，随即咯咯笑道：“也是，50亿虽然对修士和异能者不算多，但也不少，况且还是起步价。”

    老王：“没错，50个亿只是规格最低储物袋的价值，而且能用现金买的应该也都是空间比较小的吧，至少应该比我现在得到的这个储物袋还小，武器大一些应该都装不下。”

    “那还不如不要，浪费钱，不如做慈善刷公德。”李大地撇撇嘴。

    田有情眨眨眼：“有道理。”

    我们四人顺着山边很快便远离了之前的位置，不知道以后会不会有人发现那片区域，或许不等别人发现那边的情况，双剑门的那些家伙就应该会被这里到处乱窜的野兽给啃噬的干干净净了吧。

    一个小时之后，我们停了下来。

    依然是在山边，外围分界线边上，这分界线的确是纵横了不知道有多长。

    影儿和医生鬼一起到山上以及山那边查看情况，我们就在这边进行简单的修整。

    十几分钟之后，影儿和医生鬼分别出现在我和老王身边。

    “山上有不少灵兽，都在两百米之上。”医生鬼指着半山腰，“从那里继续往上之后，应该会遭到那些低级灵兽的攻击，其中大部分为飞行灵兽。”

    我们纷纷看向这大山，这山高可不止200米，最起码的有个六七百米的高度。

    从200米往上就开始有灵兽出没，看来这分界线也不是想过就能过去的。

    影儿补充道：“山的那边有一大片草原，很大很大，树木就变得很少，大概那么远才有一棵。”

    她比划着，继续道：“天空中有一些飞行的鸟，不，灵兽级别的飞鸟，看它们的飞行高度，应该是会直接攻击出现在那边的人的，而且草原上也会有灵兽随意的走动，都相隔比较远，相互之间甚至还会打架呢。”

    我皱了皱眉头：“你是说过了这分界线之后，不但要应对地上的灵兽，更要提防飞行灵兽的攻击？”

    医生鬼点头：“赞同影儿的说法，那些鸟飞的很低，甚至会成群结队的落在草原上进食，不过里面也并非全部都是灵兽，大部分应该都是一般的飞鸟。”

    “那，那你们过去的时候有没有看到有人已经到了山那边？”老王问道。

    医生鬼直接摇头：“没有看到，现在是白天，那边的视线极好。”

    随后我将对话内容翻译给田有情和李大地。

    李大地耸耸肩：“这边就已经这么猛了，如果不是到了玄境，别说到那边去，就面前这座山上的灵兽就能当场劝退。”

    “那我们现在怎么办？是过去还是继续留在这边等待出口出现？”田有情问道。

    我看向老王，其实我内心还是想要过去一下的，毕竟已经到了这里，不容易。

    不过我也明白，一旦过去，那么危险系数将会成倍增加，即便是有影儿保护着自己那也不一定万无一失。

    我这边还好说，最起码有影儿，还有小岛遗迹上得到的软甲保护。

    老王则是自身实力强大，已经到了玄境，可田有情和李大地的依仗就没那么多了，尤其是田有情，万一有个意外，估计老王肠子都要悔青。

    “不如这样。”我开口道：“我们就顺着山边来回看看，指不定会发现什么天材地宝，然后静等出口的出现，到时候你们先回去，我想去那边看看，有影儿在，打不过我能跑。”

    “这样太危险了！”李大地马上拒绝：“要去一起去，来都来了，别说那些没用的。”

    田有情点头：“是啊，要去的话就一起去嘛。”

    老王摇头，正准备说些什么，忽然抬起手，皱着眉头片刻。

    我诧异道：“城隍爷召唤？”

    片刻之后，老王点点头，叹了口气：“看来不走也不行了，事情似乎还挺急的，而赶回去还要几天的时间，必须马上回去一趟了，这次幽冥试炼场之旅怕是要到此结束。”

    “那没办法，我们还是要以阴间的事情为重，我看也别在这里继续留着了。”

    我将我储物袋里面的法器之类都取了出来，放在地面之上：“你们把这些都带走，把食物和水多给我留下一些，我想继续在这里看看。”

    “你不走？”李大地愕然：“别啊，这样太危险！”

    其实一开始我一个人进来的时候是感觉很无助，不过和大家汇合到现在，心境自然又打开了不少，觉得这修士想要前进，就必须自己加把劲儿才行，遇见未知危险就想要逃避，这不利于自身的成长。

    “不，我打算多待几天时间。”我毅然决然的说道。

