
　　永嘉郡主浑不在意，道：“不用担心，我约了宁先生出来。”

　　“出来？既然宁先生已经答应你了，那还有什么好担心的？你直接去就可以了啊。”宁谈看上去可不像是会随便答应女子邀请的人。特别是他本身是华国人，就算在北汉住了十几年，骨子里那种华国人从小受到的男女大防的教育是不会变的。

　　永嘉郡主低头对手指。沐清漪挑眉，这又是什么意思？

　　“这个……我还没有约呢。清漪……能不能借一张你的帖子给我？”永嘉郡主送上了一个最美丽的笑容。沐清漪眨眼，“所以……你所谓的约出来，就是用我的名义约宁先生出来？”

　　永嘉郡主羞愧地道：“这皇城里，除了你……别人得帖子宁先生根本就不会来嘛。”

　　“你怎么知道我的帖子他就会来？”沐清漪好笑地道。

　　“你是西越大丞相啊。”永嘉郡主理所当然地道：“你约他，他肯定以为是正事，然后不久来了么？清漪，求求你啦……你是我的大恩人……清漪最好了……”

　　沐清漪才不吃她这一套，“我最好了？你还舍得利用我？有了宁先生，我早就被抛到十万八千里了吧？”

　　“清漪！”永嘉郡主可怜巴巴地望着她。沐清漪有些无奈地叹了口气道：“这事……”她并不知道宁谈是怎么样的想法，用自己的名义邀请宁谈出来，总觉得有些不好。

　　“求你了。你舍得看到我嫁不出去么？”永嘉郡主道。

　　沐清漪没好气地瞥了她一眼道：“你真是好意思，还记不记得你是堂堂北汉郡主。”永嘉郡主嘿嘿一笑，“郡主怎么啦，郡主也可以追求自己喜欢的人啊。谁让我没有你好命呢，只看了几眼，某人就自己死皮赖脸的贴上来了。他不来贴我，只好我去贴他了。清清，清清，清清……。”

　　“好了……”沐清漪揉了揉眉心，“耳朵都要给你叫聋了。先说好，只此一次啊。若是宁先生因为这个……”

　　“就说是我偷你的帖子！”永嘉郡主保证道。沐清漪淡淡地扫了她一眼，“这么说我不用陪你去了？”

　　“我错了。”

　　“霍姝，拿纸笔来吧。”叹了口气，沐清漪回头吩咐道。

　　“是小姐。”

　　“太好了！”捧着沐清漪写好的帖子，永嘉郡主一跃而起，高兴地欢呼道。

　　“什么鬼东西这么吵？”容九公子的声音懒洋洋地从外面传来，话音未落，人就已经出现在了门口。看了一眼永嘉郡主手里捧着的帖子，容九公子手一挥，帖子轻飘飘的脱手飞到了容瑾手中。

　　容瑾低头扫了一眼，凤眼一挑，看着永嘉郡主扬眉道：“让朕猜猜看，丑女，你看上宁谈呢？”

　　“关、关你什么事？！”永嘉郡主俏脸充血，结结巴巴地道。她在沐清漪面前脸皮厚，但是当着一个男人得面还是有些不好意思的。容瑾轻哼一声，道：“宁谈出生华国世家，想要人家看上你还是多读几本书吧。你以为你在这里鬼叫鬼叫人家就能看上你了？！”

　　“容瑾！”永嘉郡主低声怒吼，俏眼冒火。本郡主跟你有什么仇什么怨你要这么嘴贱？！

　　“容瑾。”沐清漪蹙眉，不赞同地望着容瑾。容瑾不以为然地耸耸肩，将帖子丢回永嘉郡主的怀里，永嘉郡主连忙接住恨恨地瞪了容瑾一眼道：“清漪，明天我来找你哦。我先走了。”便匆匆的跑了出去。

　　“你何必老是跟她过不去？”沐清漪无奈地笑道。走到她身边坐下，容瑾挑眉道：“你很看好宁谈和哥舒冰？”

　　“说不上看好，不过永嘉郡主都说到这个份上了，帮她邀请宁先生出来一次也是无妨吧。若是成了，也算是一段良缘。若是不成……永嘉郡主也好死心不再耽误下去了。”无论从北汉还是华国来说，永嘉郡主的年纪都不算小了。有些好奇地看着容瑾，“你不是从不关心这些么？”

　　容瑾摸着下巴，道：“这个么……不管清清是怎么觉得，本公子是不看好哥舒冰那个丫头。”

　　“怎么说？”

　　“这个么……不可说。”容瑾得意地道。

　　不可说？！

　　“哎哟！清清你又掐我？！”大厅里，传来容九公子的惨叫声。

　　永嘉郡主果然足够了解宁谈，接到沐清漪的帖子宁谈立刻便回了信会准时赴约。不管是因为真的跟沐清漪相谈甚欢还是碍于沐清漪的身份不好拒绝，沐清漪都难得有些内疚。虽然也是有想要相助永嘉郡主的心在里面，却到底辜负了宁谈的这番信任。

　　一大早永嘉郡主就跑来使馆拉着沐清漪出门前往约定好的地点了。一路上永嘉郡主拉着沐清漪唧唧咋咋的说个不停，虽然没有表现出来，但是看着她比起往日更加喋喋不休的模样就知道，其实永嘉郡主心中还是很紧张的。看着她故作镇定的模样，沐清漪不由得低眉掩唇一笑，“好了，你还是省着点口水，回头跟宁谈说吧。别到时候一句话也说不出来。”

　　永嘉郡主呆了呆，有些无措地拽着她的衣摆道：“清漪，要是……要是到时候我真的说不出来怎么办？”23sK.com

　　忍不住翻了个白眼，沐清漪挑眉道：“平常心，你就当是……寻常普通的跟他说话就可以了。”这种忐忑的少女心，她是当真没有经历过。还是顾云歌的时候，无论走到哪儿都是别人爱慕钦羡的目光，也早早的定下了婚事。成为沐清漪之后，更是有了几分看破红尘之意，若不是容瑾死缠烂打，只怕她今生也不会对什么人动情。

　　坐在一边的霍姝也跟着劝道：“永嘉郡主，别怕。你这么漂亮，谁会不喜欢？就算……呃，就算真的说不出来，你就当平常相处也没关系，多相处一点以后还有机会。”

　　“可是……我平时也没跟宁先生相处过啊。”永嘉郡主哀嚎道。

　　对面两人面面相觑，对视了一眼双双看向永嘉郡主：你到底是怎么喜欢上宁谈的啊。

　　“宁先生……宁先生是好人，我就是喜欢宁先生！”永嘉郡主气鼓鼓地瞪着两人。眼珠子一转，又抱住了沐清漪的胳膊道：“清清，清漪，你陪我一起去跟宁先生说好不好？要是我说不好……你还可以帮我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第926章 告白被拒(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 