    “不对，这情况不对！”

    剑心和落月二人脸色一沉，赶忙冲出钟楼，询问情况。

    面对两位长老的威压，前来晋升的弟子们战战兢兢，吱吱唔唔。

    高晋见状，索性也就直接承认了：“行了，是我给他们的破极丹。”

    “你？！”

    落月和剑心猛然回头看向高晋，嘴角不自觉的抽搐起来。

    是啊，能在短时间内让这么多外门弟子突破，除了破极丹还能是什么？

    而眼下宗门内也就高晋可以私自炼制破极丹了。

    “不用感谢我，能为宗门做点贡献也是应该的。”高晋还以为自己做了大功一件，琢磨着要不要问掌门要点儿奖励啥的。

    却见剑心落月二人脸色铁青，就差当场发飙了。

    “干嘛用这种眼神看着我？”高晋一头雾水，“咋？我白白为内门制造了这么多新鲜血液，你们还不乐意是吧？”

    “……”剑心努力压下心中火气，无奈叹息道：“算了，还是等掌门师兄来吧。”

    落月长老没好气的瞪了高晋一眼，“你呀你，我真是没法说你了！”

    “啥意思？”高晋越发迷惑。

    合着帮宗门补充新鲜血液是件错事喽~！

    赵悦似乎也不太理解，精致的小脸上写满疑惑。

    反倒是陈莹莹似乎明白些什么，轻叹着扫了高晋一眼，“你觉得宗门很缺内门弟子吗？”

    “什么意思？”高晋蹙眉询问道。

    “很多事情并没有你想的那么简单，”陈莹莹意有所指，“对古苍派这样的大门派来说，内门弟子太多反而是种负担。”

    高晋无法理解道：“这又是什么奇葩道理？”

    陈莹莹刚要解释，掌门顾正云便气势汹汹的杀了过来。

    只见顾正云冷然扫了眼现场十多名即将晋升的外门弟子，然后将目光落在高晋身上，“小师叔啊小师叔，您可真是会帮我制造麻烦啊~！”

    “掌门师侄这话我可就不爱听了。”高晋悻悻撇嘴，“我帮宗门弄出这么多内门弟子，你不该感激我吗？”

    “对，我确实得感激您~！”顾正云僵硬讥笑道：“感激您没把我气死。”

    面对顾正云的阴阳怪气，高晋渐渐意识到这件事并没有那么简单。

    落月长老叹息着问道：“你知道养一个内门弟子要花多少钱吗？”

    “呃，内门弟子不是用来剥削赚钱的吗？”

    至少在他看来，宗门就是个打工的地方，跟资本家没什么区别。

    “……”顾正云三人纷纷抚额。

    顾正云被气的够呛，直接提议道：“既然如此，那这十几个新晋的内门弟子今后就交由小师叔全权负责了，每月的福利跟补贴都由您来负责，弟子们获得的收益也都归你。”

    这下轮到高晋懵逼了。

    乖乖，这当真是他未曾设想的道路。

    “这样会不会不太合规矩？”高晋干笑着问道。

    “没事，我是掌门，我说了算。”

    顾正云摆出一副我为你做主的姿态。

    高晋也不傻，自然明白顾正云是在讥讽他，但他实在想不通内门弟子多了为什么是坏事？

    “行了掌门师兄，我看他也不是故意的，就算了吧。”落月长老出面帮高晋解围道。

    “确实。”顾正深以为是的点点头，“那这批弟子的资源就从你落月峰扣吧。”

    一听这话，落月长老瞬间变脸，“我觉得掌门师兄说得对，该怎么罚怎么罚，我举双手赞成！”

    说完，还不忘朝高晋露出一副‘我也帮不了你’的无奈表情。

    顾正云这波明显是真动怒了，连落月长老的面子都不卖。

    高晋也来了脾气，好心帮宗门弄出这么多内门弟子，不奖励也就算了，还怪罪上了！

    “师叔祖呢？”顾正云气势汹汹道：“这事儿我真得跟他老人家好好掰扯掰扯了。”

    “切~不就是养几个内门弟子吗？”高晋被成功激起了脾气：“自负盈亏是吧？”

    此言一出，全场众人当场傻眼，包括顾正云在内。

    本来他也只是随口一说，目的是让高晋知道培养一个内门弟子有多难。

    谁曾想，高晋竟然当真了。

    “小师叔，你可千万别意气用事，这事儿可不是随便闹着玩的~！”剑心挤眉弄眼的提醒道。

    可惜高晋并没有认怂的意思，反声讥讽道：“这不是掌门提出的解决方案吗？”

    顾正云脑门一黑，脸色阴晴不定，愤然道：“好，这事儿就这么定了！”

    “别了吧掌门师兄，这不是搞分裂吗？”

    落月长老跟个和事老一样，劝说道。

    顾正云虽然有些头脑发热，但还不至于不明白这个道理：“西山那边还有座小山头，今后便交由小师叔经营了，就当是在内门分出了新的一脉。”

    “来就来嘛，谁怕谁啊~！”高晋毫不退让。

    眼看事情正在朝不可控的方向发展，在场所有人都惊愕着张大了嘴巴。

    唯独高晋和顾正云两人还在那儿争锋相对，谁都不肯退让。

    “你要是能将那座山头经营起来，并发展下去，本座直接把掌门的位子摘下来送给你！”顾正云说完，直接愤然离去。

    只留下原地懵逼的众人。

    “你呀你，我都不知道该怎么说你了。”落月长老恨铁不成钢道：“真以为养一群内门弟子那么容易啊？”

    “很难吗？”高晋撇嘴道：“都是有手有脚的人，难道还能饿死不成？”

    “重点是资源！资源！资源！”落月长老没好气的强调道：“若非资源有限，你以为宗门不想扩大吗？”

    高晋撇嘴道：“弟子数量越多，搜刮和争夺的资源不就越多吗？”

    “话是这么说没错，但大云州的资源是有限的啊！”落月长老一副心累的表情，“另外，元灵修炼到二十级一破是个分水岭，之后对资源的需求会越来越大，对宗门的负担也会越来越重，这也是为什么掌门师兄如此动怒的原因，因为你这么一闹，直接打乱了原有的平衡。”

    听到这里，高晋总算明白了一些，但他并不觉得这是个问题。

    有句话说的好，自己选得路，跪着也要走下去。

    虽然他没当过老板，但他当过员工，对于如何压榨和剥削员工，他还是深有体会的。

    随后，剑心师徒和落月试图陆续离去。

    整个玄苍峰顶上只剩下高晋和一帮还未晋升的外门弟子。

    “咳咳，情况你们也都听到了。”高晋清了清嗓子，给未来的员工们画起了大饼：“从今往后，你们就跟我混了，请大家放心，其他内门弟子该有的你们也会有，其他内门弟子没有的，你们一样可以有！”

