    展昭自来到河西之后，便圆了自己的游侠梦。

    每日纵马黄沙，与曹傅李璋一起，在瓜沙两州剿灭马贼。

    如今展昭整个人都瘦了一些黑了一些，但是人却更是豪气如云。

    曹傅嘿嘿笑道：“展大哥，那安海部有多少人，可曾探听清楚了。”

    “安海部上下不过三万人，可战之兵满打满算也只有一万人。”展昭一带马缰，停在队伍前方，“其中有一部分人去与抵挡青塘的军队了，在其营地中的，顶多还有五千骑兵。”

    “墨水大湖相距这里，大概还有多少里？”李璋也追问道。

    “大约还有五十余里，再往前便有可能碰到安海部的游骑。所以，我觉得咱们的人马还是在这里休息的好，免得被安海部提前发现。”展昭建议道。

    曹傅看了看天色，这个时候不过刚刚过了午时。

    “也好，这个时间大家便扎营休息。传我军令，全军扎营。”曹傅看了李璋一眼道：“放出游骑前出二十里为暗哨，若是有人过来，也可提前报信。其余人等，都给我用饭之后睡觉！”

    三千余新军骑兵，得到了曹傅的命令，立时便一同轰然下马。

    除了有几骑游骑前出，剩余的人便一同搭起帐篷，简单吃了些干粮，便钻到帐篷里埋头睡大觉去了。

    待到天现晚霞，这三千余骑才被叫了起来。

    经过休息之后，大伙的疲惫也已经消去了不少。

    曹傅骑着自己的马，在营中转了一圈。

    “大伙先简单吃一些，咱们马上出发，今晚便要踏平安海部，本官杀牛宰羊给你你们庆祝！”曹傅如今一点国舅的驾子都没有，若不是身上的一身铠甲是正规军的，看上去便和马贼头子也没多少区别。

    原本大战之前，新军的兵士们还略有些紧张。此时听了曹傅这位将领的话，新军的兵士立时轰然大笑着应了。

    李璋对于曹傅如今十分的佩服，大家同样是皇亲，为何你能变的如此优秀。想当初，在汴梁城中之时，曹傅可是最无法无天的一个。如今，咳……还是无法无天，只不过是用对了地方。

    展昭此时也缓过劲来，人也更精神了些。

    听到曹傅的喊话，不由一笑，咬了几口带的面饼，喝了两口水便上了马。

    五十里的距离，说远不远，说近也不近。

    三千新军铁骑用了近一个时辰，便来到了黑水大湖畔，距离安海营地还有数里之处。

    他们这一支军队，在争色月光之下，仿佛一在片阴影。而安海部的营地之中，则燃烧着许多篝火，随风隐约传来歌唱之声。

    曹傅命令全军减慢速度缓缓停下，看着安海部的营地。

    展昭看了一眼，便知道原因所在。

    “这些安海部的人，他们的营地只有不多的几处圆木围墙。其余的地方，都不过是些并不结实的木栅栏。”展昭指了指安海部的方向，“我们可以分成两部分人马，一部分冲进去放火，一部分在外面截杀。如此，便可保证安海部陷入混乱，亦可使之摸不清我们有多少人马。”

    “对，他们营地中火光很亮，看外面定然很黑。”李璋也点头赞同道：“如此，可使他们很快便向我军投降。”

    曹傅却是有些皱眉道：“对方毕竟人多，这些黄头回纥能上马提刀的便是战士。若是给了他们喘息之机，我们这一仗便不好打了。”

    “曹指挥，依你所见，我们应该如何下手？”展昭不由询问道。

    他这些时日以来，可是见识到了曹傅作战的果断和利索。完全做到了侵略如火，其徐如林，不动如山，其疾如风。也不知这位原先极为纨绔的皇家小舅子，是如何能做到这等地步的。

    “我们冲进去是一定人的，还是分兵两路，一路在外接应围堵，一路冲进去除了放火，还要将安海部的可汗活捉以为人质。如此以来，便可迫使回纥屈服于我大宋兵威。”曹傅的想法更复杂一些。

    “好，就听曹指挥的。”展昭点头道。

    命令传了下去，新军的骑兵便分成了两队人马。

    展昭本想着带人冲营，但是却被李璋给拦下来了。

    “展大哥，你且等等，这种事还是让我来吧。”李璋立功心切道：“曹指挥是主将，展大哥还要带领斥候，我这个副将才是做这等身先士卒之事的。”

    曹傅却是有些不放心，“李璋，战阵可不是儿戏，你若是出了差错，我要是用军法处置的。”

    李璋缩了下脖子，却又挺了挺胸道：“既然已经从军，便不能怕死。若是连场突袭都打不好，曹指挥使砍了我的头也好。”

    展昭与曹傅对视了一眼，两人都看到了李璋的决心。

    “既然如此，这次冲击敌营，便由李璋来带队吧。”展昭点点头道。

    曹傅嗯了一声，接着道：“李璋，你若有此信心，便这便出发。记住了，在战阵上不怕死，才能活下来！若是大胜，我报你首功。”

    “是，属下遵令！”李璋为曹傅的言语所激，拱了拱手，便挥手带人出发了。

    安海部的营地之中，正在载歌载舞的招待客人，酒肉香气飘散，更有回纥美女献舞，即使饮酒不醉，却也醉于美人怀中。只是这等安逸之时，却是忽然之间众人便感觉到身下的大地震动不停。

    大家都是游牧出身，立时便发觉这是大队骑兵在接近营地。

    “来人，整队！有敌袭！”为首的一名五十余岁身材魁梧的老者立时扔了手中的牛角杯，一手握住腰间的弯刀，“保护我们西夏的客人，等我们击退了来犯之敌，再接着饮酒！”

    原来此时正有西夏使节前来，与安海部商议切断商道之事。

    西夏方面的意思，是你大宋不让我赚这个钱，那你们也不要想着赚钱。

    安海部知道西夏的强大，但是面对青塘的压力，也需要西夏方面给个保护的承诺。

    双方正谈着此事，却是没想到遇到了敌袭。

    安海部的可汗安海穆儿便这是五十余岁的老者，觉得此时正是展示自己部族战力之时。

    只是他的话音刚落，安海部营地的木栅栏围墙便轰然倒掉，一群黑甲骑兵如同潮水般冲了进来。

