    然而话还没有说完,就感觉到一阵十分恐怖的气息朝着自己袭过来，对准的竟然是他的脑袋！

    顾藤森瞬间身形一转，速度提到了极致，堪堪躲过这一攻击。

    “砰！”

    云九渊的灵气打在了后面的一棵树上，结果两人环抱的树，瞬间轰然倒塌，碎成了一节一节。

    这力道如果打在脑袋上，那结果可想而知啊。

    “臭小子，你谋杀啊！”顾藤森看的心有余悸，一蹦三尺高的指着云九渊。

    然而就像是打在了棉花上的拳头一样，云九渊只是不轻不重的扫了他一眼，“你不是还活得好好的吗。”

    “你……”顾藤森当时就说不出来话了，谁让他是真的躲开了呢，总不能自己因为跟这小子赌气就直接迎上攻击吧。

    要是那样的话，他可能早就是一具尸体了。

    “算了，我走了。”说着一甩袖子，离开了，但是走到院子门口的时候，突然又转了过头，“白姑娘，要不再考虑考虑？”

    “轰！”

    “靠了，老子走，走还不行吗，这臭小子。”被轰地灰头土脸的，一边骂骂咧咧的，一边就离开了。

    白冰漓笑着摇了摇头，这还真是个活宝。

    不过也就是这样的性格，豪爽但不愚蠢，幽默但是严谨的性格，才能让古来城独立于五大世家这么长时间吧。

    依旧是被云九渊粘着的一天。

    但是到了晚上，白冰漓要去参加拍卖会的时候，本来还以为这家伙依旧会跟着她呢，但是没有想到，他竟然表示他在家里等她。

    在家里等她！

    那就是不跟着她了？

    在这一刻白冰漓有那么一丢丢的兴奋，毕竟这家伙要是跟着去的话，肯定有不少的麻烦。

    招来一堆烂桃花不说，时不时地冒冷气，估计能吧顾萧他们吓的一句话都不敢说。

    “早点回来，不许喝酒知道了吗？”云九渊不舍的摸着她的秀发。

    他很不想离开她啊，但是这么多天也知道她过的不是那么的自在，自己还是慢慢的来，不要吓到她，更不要着急，来日方长，他有信心的。

    白冰漓有那么一瞬间的蒙圈，去拍卖场怎么会喝酒？

    她是爱喝酒不假，但是在拍卖场，总是不能喝酒的吧……

    “听到了没？”云九渊手上的力道加大了几分，硬是把她的发髻揉的有几分凌乱。

    “知道了。”白冰漓点了点头。

    “乖。”云九渊俯身，轻柔的在她的额头落下一个吻。

    男人的唇其实也是软软的吗……从额头传过来的酥麻感让白冰漓微微愣了愣神，直到外面穿过来了顾萧他们的声音，白冰漓才缓了过来。

    “去吧。”云九渊不舍的说道。

    “好。”白冰漓点了点头，迅速的离开了房间，她现在好像是需要外面的冷风来平复一下自己的心跳的。

    该死的，什么时候定力这么差了，一个额头吻，竟然也能心跳得这么快。

    “神仙姐姐，你这是怎么了，身体不舒服吗？怎么脸这么红啊。”轩辕墨看见白冰漓的脸红的不大正常，有些担忧地说道。

    “真的欸，女神，你要是不舒服的话，要不然不去也行，我们看到合适你的东西就给你带回来。”顾萧也有一些担心，不管怎么样，女神的健康最重要嘛。

    南羡安看到那白皙的脸颊上两团红云，眸光暗了暗，但是终究是没有说话。

    “我没事，可能太热了吧。”白冰漓随口说道。

    热？

    轩辕墨和顾萧感受着这夜晚的凉风，竟然有那么一瞬间的迷茫……

    “咳咳，咱们快一点吧还是。”白冰漓轻咳了两声，转移话题说道。

    那两个人倒是也不疑有他，乖乖的听话朝着拍卖场去了，这一路白冰漓又是接受了顾萧这个碎嘴的荼毒，不过好在距离并不算远，要不然自己的耳朵非得穿孔了不可。

    到了冰云拍卖场的门口，是真的见识了什么叫做门庭若市。

    门口处已经堆积了里三层外三层的人，不过大多数都是散修甚至是没什么身份地位的人，没有专门的邀请函，就只能在外面，想要一睹各家天才。

    这也是刚才顾萧跟她讲的，这里的拍卖场每年到这个时候，因为人数特别多，所以冰云拍卖场会提前发放邀请函，以免出现太过激烈的位置争夺。

    白冰漓一行人的出现，竟然是一瞬间的就引起了一阵热议。

    “欸？那是哪家的姑娘啊，为何之前从来都没有见过？”

    “这样的气质，肯定也是哪个大家族的吧。”

    “不对，你没看见人家是跟少城主在一起呢吗，难不成是顾城主的女儿。”

    “你傻啊你，都多少年了，所有人都知道顾城主只有一个儿子。”

    “没准就是私生女呢，要不然怎么跟少城主走得那么近。”

    “诶？你们没感觉那个男人也很眼熟吗？”

    “我……我想起来了，他就是南家当年的那个天才！”

    “原来是他啊，不是听说当年修为都废了吗？还险些侮辱了邱大小姐被逐出去了嘛？你该不会认错了吧。”

    “不会的，当年我见过他的战斗，那风姿简直是无人能敌，我认得的，绝对不会错。”

    “还有那个小孩子，如果我没有认错的话，他应该就是轩辕家的小公子轩辕墨。”

    “我的天，这几个人是什么时候凑到一起的，但是——那个姑娘究竟是谁家的呢？”

    一时间，众说纷纭，对白冰漓的身份也是诸多的猜测，连顾藤森的私生女都说出来了。

    “女神，其实你要是能成为我的妹妹，也是一件再好不过的事情了。”顾萧听着人群中的讨论，笑着开口说道。

    “我看，你或许跟小墨一样叫我一声姐姐会更好。”白冰漓挑着眉笑着调侃道。

    然而……

    “女神姐姐。”顾萧立刻转过头，眼神一下子变得无辜且可爱，用‘极其做作’的声音叫着她‘女神姐姐’。

    白冰漓当场就打了一个寒战，“太吓人了，简直惊悚。”

    顾萧嘴一撇，“哼，我这个叫可爱好不好。”

    “给你一个白眼你自己体会。”白冰漓直接送给了他一个优雅的白眼。

