    有准提的暗中加持，杨戬有如神助，越战越猛，魔礼红明显看出杨戬浑身覆盖着一层金光已经到了突然的关口却咬紧牙关死撑，一步不退。

    临阵突破之所以难得，也是因为征兆实在是太过明显了。

    这种机缘就像顿悟一样，错过了再想找到这种感觉基本上没有可能，所以现场上就算偶尔出现了一次，只要对手战略性后退一下避其锋芒就能打断。

    没有了对手施加的压力，顿悟者必然会精神放松，这种状态一旦中断就永远中断了，哪怕命好以后再次顿悟了，和这一次的所得也是不一样的。

    人不能两次踏入同一条河流，顿悟也是。

    魔礼红虽然是阴神出身，却也受过地藏的点拨，知道如果这时候自己后退那么自己心里的阴暗就会出现。

    而这种阴暗只要出现了一次，就会有第二次，然后就会有无数次，最终形成心魔。

    为臣之道，有一次不忠，终生不用的说法，也是这个道理。

    杨戬得到千年一遇的机缘，却需要魔礼红的成全。

    而魔礼红看似掌握了杨戬的命运，其实这也是对他的考验，只要挺过杨戬的这次爆发魔礼红也将得到莫大的好处。

    当然两人所得的层面不同，杨戬是功力突破，魔礼红是道心突破。

    相同的是，这样的机缘可遇不可求，而且不足在外人道。

    准提没想到这里居然还藏着一颗明珠，顿时眼前一亮。

    杨戬抓住机遇能临阵突破已经让准提感觉惊艳了，可魔礼红的应对却实实在在让准提感觉到了惊喜。

    毕竟杨戬是阐教的人，准提不好动，魔家四将可是散修，根本没有后台，

    “天下英杰都在东方，天道何其不公！”

    准提感叹一声，已经把魔家四将列到了自己名单里，等抓走孔宣之后顺手牵羊给西方立四个护法金刚岂不美哉。

    “倒是个人才！”

    孔宣自然也看出了场中的变化，自从在朝歌建好封神台之后，难得出来的孔宣四处溜达，魔家四将是难得能入得了他眼的人物之一。

    杨戬虽然不错，可那是靠圣人门下的名号撑起来的，如果没有他老师的倾力培养，能不能走到这一步就很难说了。

    而魔家四将不同，四人身上虽然有妖教的一些痕迹可主修却是魔族功法，一看就是自己练出来的。

    虽然四人是从地府偷的东西，可这也是四人的机缘，不然凭他们几个怎么可能逃得出阿茶的手心。

    要知道冥王阿茶可是地藏的化身，当年举手投足之间就灭了洪荒大半的魔修，如果不是阿茶故意放任，凭魔家兄弟这几块料，连六道轮回的门都摸不到。

    孔宣停在这里，一是因为这是两军交战的前线，其二也是看上了四人的机缘，想收个仆人。

    魔家兄弟还不知道孔宣的底细，只以为是哪里云游来的高人，客客气气的款待着，也不敢追问。

    魔礼红的表现同时得到了准提和孔宣的认可，自然就更征服了阐教的一帮人。

    阐教人修为差点，眼力还是还是有的，尤其是燃灯，这么多不是白活的。

    战况越发激烈，阐教众人也坐不住了纷纷站了起来观看，赤精子暗中掏出惊神珠想再施暗算，被玉鼎真人拦下了。

    “师兄，可一不可再，对方已经见过了你的手段不可能没有防备，也等出门在外，不好留人话柄给阐教抹黑。”

    玉鼎看出赤精子表面上是想帮杨戬一把，其实是想坏他的机缘连忙阻止。

    不过玉鼎真人看破不说破，给赤精子留了台阶，也算是顾全师兄弟的情面。

    “师弟说的是，倒是为兄鲁莽了！”

    赤精子一看装傻被识破了也就把法宝收了起来，一双眼紧盯着现场，露出一副替杨戬捏了把汗的模样。

    玉鼎心里恨不得骂娘，表面上还要做出感激的模样，好让外人看来阐教兄弟和睦亲如一家。

    杨戬已经完全就入了忘我的状态，只觉得以往所有修行中的疑惑突然就想明白了，以前修炼中遗留下来的小隐患也纷纷被改正，整个人好像白日飞升了一般，浑身说不出的舒畅。

    浑身都真气融会贯通，忽然如潮水一般褪去涌入丹田气海，然后并没有像往常一样再奔流出来，而且好像被定格了一样，静了三息时间。

    杨戬和魔礼红正在交战到白热化的阶段，魔礼红被杨戬压着打得已经快要喘不上气来，杨戬忽然停手，魔礼红的反击自然而然的爆发出来。

    两人想斗生死都是一瞬间的事，三息的时间实在太漫长了。

    魔礼红的反击是受两人气机牵引自然而然的爆发，而且由于被压着打的这么久，魔礼红爆发出的可以说是他有生以来威力最大的一招。

    偏偏这个时候杨戬因为全部的心神都沉浸在顿悟中根本不知道躲闪，如果这一击打实了，杨戬即便不死，也得丢半条命。

    这就是临阵突破最大的危机，哪怕是遇到的对手肯成全你，也要你有命挺过去才行。

    玉鼎真人的心都提到嗓子眼了，眼看杨戬危在旦夕就打算拼着这场机缘不要也要救下他的时候，现场上又出了变故。

    千钧一发之际，杨戬额间神眼忽然睁开，一道神光射出哐的一声正中魔礼红的长枪。

    魔礼红能把杨戬逼到临阵突破实力自然是和他旗鼓相当，靠神眼自动护主的一击当然不是魔礼红汇集了浑身力量的一枪的对手，神光直接就被冲散了，不过长枪的势头也无可避免的缓了一缓。

    得了这个缓冲，杨戬丹田里的真气忽然好像爆炸一般飞出，以至于真气一时化不开冲击的杨戬整个小腹都高高鼓起，就像一个充气的蛤蟆，连个头都高了三分。

    眼看杨戬就要被忽然爆发的真气撑的爆体而亡，魔礼红的长枪到了。

    就像找到了宣泄口一样，杨戬一拳挥出正正的砸在魔礼红的枪尖上，把一杆百炼精钢的长枪砸的寸寸断裂，好像无数的暗器一样激射四方。

