    就叶尘的体质，如果被喜欢吃人的妖兽，蛮兽，异族给烤了，那是堪比一株人形万年老药。

    绝对是超级大补，怕不是比奶娃时期的纯血凶兽都要补。

    这半年时间，从叶尘回来地球之后，就一直在用自身的精气滋养夏雨荷的体质与灵魂。

    还偶尔给她喝一点稀释过得千草液, 吃一点妖兽肉大餐，滋补身体，毕竟，叶尘可是顺便学了不少剑道世界妖兽烹饪知识，都是从灵药轩弄到的。

    直到现在，夏雨荷整个人不知不觉已经年轻了十多岁，只是她自己没有觉察到而已，或者没有那心情在意这些细节，儿子的失踪，对她来说，打击太大了，有时候怕叶尘担心，偷偷躲起来哭。

    可是，她的一切，根本逃脱不了叶尘的魂力的探查。

    可怜天下父母心！

    儿行千里母担忧！

    哪怕是知道儿女好好的, 也会思念，担心，更不用说叶凡就那么突然失踪了。

    坐着那个不知道是神仙, 还是外星人弄出来的东西，毫无征兆的飞天而去。

    哪怕是有叶尘捣乱，她还是忍不住的会思念、担心、彷徨、无助，有时候也只能催眠自己，跟着那个老家伙的忽悠思路去想。

    小凡他还活着。

    小凡说不定过几年就回来了。

    小凡无论去了哪里，只要活着就有希望，活着就好。

    小凡他……

    日日夜夜的思念，让她潜意识的总是做梦梦到叶凡。

    要不是叶尘点了她睡穴，她这种情况，忧思成疾，不一定睡得着。

    现在好了，一切都过去了。

    望着夏雨荷自然而然的进入了吸收，吐纳灵气的状态，叶尘欣慰不已，不愧是先天道胎，悟性太好了，哪怕是夏雨荷的道胎本源受创，已经不完整，但是依旧是悟性很好，超过了一般的天才。

    毕竟，先天道胎那可是最是号称悟性最高的体质，就悟性而已, 圣体根本比不了。

    这种体质号称是大道的亲女儿，亲儿子。

    无始大帝的亲娘，西皇就是先天道胎成就的大帝。

    由此可见，这种体质的潜力。

    毕竟，遮天有很多牛逼体质，而又有多少种体质的前辈成过帝呢？

    哪怕是圣体牛逼，都没有成过帝。

    但是与先天道胎有关系的，却是有两人成帝了，一个女子大帝西皇，再就是遮天史上最会投胎的无始大帝，拥有先天圣体道胎。

    夏雨荷的资质太好了，在末法地球，照样是能够入门，当然，还有她现在修行环境太好的原因。

    背后有一个挂逼男人，她也就等于开挂了，想不崛起都不行。

    在她进入转态之后，叶尘依旧是没有停止讲道，他将自己这段时间对【道经】的修行与感悟讲了出来，在这个过程中，他也是有一些收获的。

    温故而知新，可以为师矣！

    叶尘知道那菩提子的特殊性，能够助人悟道，那串佛珠，同样也有类似的作用。

    他讲道，夏雨荷依旧是能够得到好处的。

    就这样，叶尘在新买的别墅三楼，盘坐在阳台上，面朝大海，沐浴夕阳。

    他躲到这里，就是图这个国家足够乱，有钱就可以为所欲为，没有人来打扰他，而且这个岛也足够亲近，住的人很少，不到千人。

    这里对他来说，只是临时落脚点而已，等到他突破神桥境之后，就会离开，前往北斗葬帝星。

    他需要将体内的那块道劫黄金给炼化，与他的神纹魔方融合，真正的开始祭炼属于他自身的“器”。

    他需要去一趟葬帝星东荒火域。

    很明显，那里是最适合炼器的地方，很多遮天修士，都会跑那里炼器。

    而且，那里的火焰，对叶尘领悟火焰奥义也是好处多多。

    返回地球之后，他的奥义提升很慢，快半年了，也不过是各自升了一阶，都是八成，九成。

    也就是剑意提升快一点，已经达到了九阶，当初在那泰极天闭关，将剑意提升到了七阶，如今半年过去了，又提升了两阶。

    果然，他的剑道天赋是一最强的，这一点，毋庸置疑，在这末法环境下，照样是能够保持优势。

    还有就是，先天剑胎自带的无限剑决，当领悟其奥义之后，同样是没有慢下来，半年提升了一成半，正好达到了九阶。

    九阶无限奥义的威力，堪比十阶第三序列阶梯奥义，一阶的第四序列阶梯【规则】，就是这么霸道。

    规则，属于奥义进阶版本力量。

    至于从徒弟小叶尘那里因果返还，获得的三种奥义传承，他准备去了北斗葬帝星，在开始接收，在地球，大道模糊、蒙尘，简直就是浪费这次传承、领悟的机会。

    叶尘现在最强的攻击手段，依旧是无限剑决，然后是，最后离开剑道世界时候，开创的天阶极品剑技，刹那芳华。

    已经是八阶的刹那奥义，毕竟也是一种第二序列阶梯的奥义。

    至于叶尘的修为，距离武道元婴圆满不远已，他并没有因为同时修行两种法速度慢下来，反而，遮天法的修行，开启了他的体质，让他的武道提升速度加快了，且比原来修行速度提升了将近一倍。

    原本，哪怕是在剑道世界，他想要从武道后期，突破到圆满境界，最起码需要一年世间。

    现在却是刚过了半年，他就已经有突破的感应了。

    至于他的武道提升速度，比起其他的剑道世界灵海境大能，那太快了，正常情况下，都是别人的十倍以上。

    毕竟，灵海境圆满，堪比四极秘境第三极与第四极，哪怕是在遮天世界，那也是一方宿老。

    至于化龙秘境，在现在的北斗葬帝星都是名宿级别前辈了，哪怕是在荒古世家，那都是长老级别。

    在上面，那就是半步大能，大能已经是目前天地下的最高战力了。

    毕竟，在神王姜太虚没有出世之前，斩道王者不可见，就算是有，也都在沉睡。

    夏雨荷这次闭关，持续了足有十二小时，由此可见她的天赋悟性有多好。

    重点是有叶尘不厌其烦在给她讲道，还有，菩提子与佛珠手串加持她的悟性，以及这里良好的修行环境，以先天圣体剑胎精气滋养肉身躯壳，就问听说过吗？

    夏雨荷缓缓从修行中醒了过来，她以为自己睡醒了，结果发现，还在做梦，别说，这个梦境还真长。

    望着对面讲道神秘金色少年版本老叶尘，以及身体周围金色海洋，散发着初升太阳般温暖的光辉，照在她身上，只感觉浑身暖洋洋的，每个毛孔都在欢呼，神清气爽，还有一股沁人心脾的芬芳，馥郁诱人的香味。

    “小荷，第一次修行，感觉怎么样。”

    叶尘的武道元婴正盘坐在金色莲台上面，眉心一道银色细缝，微微发光，看向夏雨荷，道。

    武道元婴蕴含叶尘修行的一切武道能力，也可以使用武道天眼。

    他已经看到，夏雨荷的苦海被开辟出来了一个黄豆大小的白玉色苦海，皎洁如一轮神月。

    这就是先天道胎的苦海吗？

    叶尘知道一件事，体质不同，苦海中神力颜色，也是会受到影响的。

    比如，苍天霸体的本源神力是深紫色的。

    神王体姬皓月的本源神力是银色的。

    天妖体的本源神力是绿色的。

    太阳体的本源神力是炽白，太阴体的本源神力是黑色。

    先天圣体道胎的本源神力是紫金色。

    他为什么这么清楚，还不是在九宫八卦阴阳镜空间中，于各种拥有体质的天骄投影战斗，得到的小道消息。

    他还以为，先天道胎修出的本源神力会是紫色，没想到是白玉色，如那羊脂白玉般晶莹洁白，冰清玉润，细腻无暇，光亮透彻，无瑕无垢。

    叶尘没有与葬帝星那个拥有先天道胎的紫霞仙子战斗过，这一点，他还真不知道。

    当然，值得一提的是，除了圣体、先天圣体道胎、苍天霸体，有的体质不够霸道，修出的神力，也会受到所修功法太强势，而出现改变，反过来，体质太霸道，修出功法颜色，也会被体质诞生的本源神力影响。

    就比如人族圣体，修行任何功法，都是金色的，非常霸道。

    还有无始大帝的情况也一样，他的攻击手段都是紫金色的。

    至于那个，混沌体，他的攻击手段，随心所欲，可以任意改变颜色，甚至可以透明无色，防不胜防。

    “修行？”

    夏雨荷微微有些疑惑，然后才恍然大悟，对啊，他似乎在梦中修行来着。

    别说，这个梦太真实了。

    很快，夏雨荷就发现，她的身体变得不一样了，尤其是，她感觉到小说中说的丹田位置，胀胀的，热热的。

    至于她修行，身上出现的些许杂质，早已被圣体周围精气给祛除，通过叶尘的毛孔，排除体外。

    “我感觉到了，我开辟苦海成功了，第一次修行，就开辟苦海，我肯定是天才，对不对。”

    夏雨荷猛的站了起来，惊喜的道。

    然后，她用力太大，一下子跳起来三米多高，吓了她自个儿一大跳。

    “这，这是我，我会飞了吗？”

    夏雨荷激动的道。

    不得不说，梦里的夏雨荷才是真实的她，看起来有点调皮活泼的感觉，一点没有叶尘映像中文静贤惠的模样，不对，有点像年轻时候，偶尔闹小脾气的夏雨荷。

    

