
　　现在不管是谁都相信，秦飞想要杀一个先天中期的薛刃只是一念之间，所以只能用一种怜悯的目光望着薛刃，而就在不久前，他们还在用这种目光看着秦飞。

　　而之前一些和天刀宗有些交情的修仙门派，此时也不动声色地往后退了过去，他们和天刀宗只有一点临时的合作关系，而现在凌风已死，不可能在这个时候为了那一点点可怜的友谊去得罪一位金丹真君，那可就蠢到无法救药了。

　　“我倒是可以给你个活命的机会。”

　　秦飞微微一笑，目光冰冷的看向薛刃，接着道：“滚去找你们那个师傅，想要你的命，就拿东西来换，否则不管你逃到哪里，我都能把你给宰了。”

　　薛刃闻言，脸色微微一变，没想到秦飞居然不杀自己，心中还以为是秦飞怕了天刀宗宗主。

　　“走！”

　　他赶紧从地上爬起来，招呼着剩下的天刀宗弟子，飞速掠出，转眼就消失在天边，模样狼狈不堪。

　　此时的天色接近清晨，玄阴山脉中起了一层薄雾，光线淡淡的射下，让整个山脉显得朦朦胧胧，秦飞站在原地，手掌一握，一股吸力便是将天刀宗等人留下的空间法宝尽数吸入手中。

　　将法宝收入乾坤葫之后，秦飞的目光扫过这片天地间，那淡漠的眼神让周遭所有修仙者无不是俯首低眉，不敢有丝毫的不敬。

　　面对一位金丹真君，他们什么都做不了，仅仅是秦飞所释放出来的威压，都足以让他们当场爆体而亡。

　　不过好在秦飞并没有搭理他们，而是独自走回了云火儿等人的身边，然后晃了晃手中的空间法宝，淡然笑道：“搞定，我们可以走了。”

　　此时云火儿和庞丰等铁血战斗团的众人早已经石化，听到秦飞开口，才幡然醒悟，如同小鸡啄米般地点点头。

　　随后，铁血战斗团的众人便是和秦飞一起，掠向玄阴古藏之外，这片天地间只剩下面面相觑的诸多先天境修仙者们。

　　望着平原上还有秦飞出过手的痕迹，众人都是不寒而栗，忍不住打了个哆嗦，然后各自散去，相信今天这里的消息，很快就会传遍附近大大小小十几个聚集点，铁血战斗团的这些真的算是名声大噪了。

　　很多人也对此事持有不同看法，认为秦飞身为一名金丹真君，竟然在这外围欺负先天境，乍一听上去确实有些令人不齿。

　　但只有那些知道真相的修仙者明白，秦飞也只是在天刀宗做得实在太绝的情况下才出手的，而在那之前，根本没有人知道他是金丹真君。

　　不过人言可畏，谣言传出去是不用负责任的，嘴长在各自的身上，谁都管不着。

　　就在外界闹得沸沸扬扬之时，玄阴城中，此时秦飞等人正在城内最宽阔的一片区域休息，四周的修仙者们都不敢靠得太近，因为怕摸不清这个金丹真君的脾气而招惹到了他。

　　空间帐篷里面，秦飞盘腿而坐，掌心躺着一只迷你小兽，长相颇为奇特，这就是传说中的五毒蛊兽。

　　“有了这五毒蛊兽，初晴悉心培养下来，说不定有机会炼成五毒法相。”

　　秦飞满意地点点头，五毒法相一旦炼成，尹初晴可以直接踏入金丹，甚至能够以法相之力抗衡元婴，这就是八荒神诀的强大之处。

　　尹初晴也很喜欢这只五毒蛊兽，尽管它能够控制任何族群的行动，但八荒神诀天克它，所以秦飞倒是不用担心尹初晴会被控制。

　　可以说如今的大荒天当中，只有修炼了八荒神诀的尹初晴能够成为五毒蛊兽的主人。

　　“前辈，你们接下来的打算是什么？”

　　这时，帐篷内的云火儿小心翼翼地开口问道，不敢太大声。

　　秦飞如今是玄阴城附近区域的最强者，一位金丹真君，强者为尊，达者为师，她们自然不敢再直呼秦飞的姓名。

　　“我们要进入内围。”

　　秦飞干脆地答道，如今大荒天即将接近尾声，他也必须去到内围中心，争夺一下主宰榜魁首的位置。

　　听到这话，云火儿等人苦笑一声，脸上掠过一抹自嘲之色，居然连这种问题都能问出来，身为金丹真君自然要去到内围，虽然不清楚秦飞三人为什么要在外围待上这么久，但他们总归是要离开的。

　　“云姐姐，你们要一起去么？”秦灵儿扭头问道。

　　“我们实力不济，还是算了。”

　　云火儿闻言顿时一怔，然后便是尴尬地笑了笑，没有谁不愿意进入内围寻找更多的机缘，只是她们实力不够，哪怕去了内围也是九死一生。

　　“没事，我师尊可以保护你们啊。”

　　秦飞的实力秦灵儿还不清楚，保护云火儿这几人而已，只不过是举手之劳。

　　“这？不好吧？怎么敢再叨扰真君？”

　　云火儿等人诚惶诚恐，她们已经受过秦飞三人这么多次恩惠，哪里还敢麻烦他？

　　一位金丹真君的恩惠，她们受过一次就足够，更何况还有这么多次，自己根本就无以为报。

　　“无妨。”

　　秦飞倒是不介意，反正只是顺路罢了，他这次直接去的就是大荒天内围中心的上古仙镜处，一路上也不会再停歇，也就不会碰上什么麻烦。

　　云火儿闻言，立刻神色激动道：“那如此就多谢真君了！”

　　“多谢真君！”

　　铁血战斗团的众人闻言，连忙鞠躬行礼，能够进入内围一观，这简直是百年难遇的事，他们也不想错过。

　　于是没过多久，一行人便是以秦飞为首，在云火儿的带领下，往内围的方向掠去。

　　咚咚咚！

　　随着大荒天内的一道道远古钟声响起，也宣告着大荒天的旅程终于要是接近尾声了，所有的金丹都会齐聚内围中心，争夺魁首之位。

　　玄阴城内的众多修仙者望着这一幕，无不是眼露艳羡嫉妒之色，相比云火儿等人能够亲自观礼上千位金丹真君齐聚的壮观场面，他们只能通过水镜术观看，这其中的差距可不只一星半点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1449章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 