
            

                    ：[]
                ！！

            
                意境之力之上是法则之力，而法则之力之上是域之力量。

    域之力量之所以超越意境之力与法则之力，是因为域之力量可以让得自己领域范围内的世界超脱本身所在的天地，也就是自成世界。

    域之力量可以压制法则之力，当然，没有绝对！

    杨叶当初与冥女对战时，就是靠的剑域压制的冥女的阴阳法则，只不过那时，他对剑域掌握的还不深，因此，当时他的剑域差点被冥女的阴阳法则弄的崩溃。

    至于这南柯徒，他的速之法则比起冥女的法则，不仅要弱的多，而且他本身实力也并没有冥女强，在加上杨叶对剑域的掌握能力已经远超当初，因此，这南柯徒的速之法则并没有给杨叶的剑域造成什么实质性的威胁！

    相反，对方的速之法则还被剑域压制的死死的！

    剑域之内，那南柯徒的速度被降到了最慢，到现在，南柯徒迈出一步都仿佛要使出吃奶的力气一般！

    这一刻，南柯徒眼中有了骇色！

    不仅南柯徒，场中懂这是什么的全部都惊骇的石化在原地，包括那狂剑陈东！

    因为剑域，就连陆婉儿都没有领悟！

    就在这时，一道剑光突然在场中一闪而过，剑光在外人看来，速度有点慢，随便来一个尊者境都能够轻易避开，但是，那南柯徒却是仿佛被点穴了一般，双眼圆睁着，只能看着那道剑光来到他的面前，接着，他的一只手臂直接飞了出去

    剑域内，杨叶利用空间与空气形成了强大的压力束缚在那南柯徒身上，在这种压力之下，南柯徒别说速度了，就连动一动都难！因此，这一刻，他几乎毫无还手之力，因为他除了速之法则之外，在其它方面并没有那么强大！

    当初冥女撼动剑域，是因为她本身除了阴阳法则之外，在玄技以及各方面的实力都丝毫不弱杨叶，因此，剑域对她造成了影响，但却不能完全压制她。

    而这南柯徒如何能与那冥女相比？

    杨叶走到了南柯徒面前，就在这时，南柯徒体内突然爆发出一股恐怖的气势，接着，他腹部陡然间暴涨起来，要自爆！

    杨叶自然不会让他自爆，他的剑域可还没到无敌的程度，如果这南柯徒在这里面自爆，他必定会遭到严重的反噬，因此，在南柯徒要自爆的那一刻，杨叶的拳头就直接轰在了他的胸口，南柯徒当场倒飞了出去，在飞出数百丈后重重落在了地面。

    南柯徒刚要起来，一只脚却是已经踩在他的腹部。杨叶俯身看着南柯徒，道：“你们要玩，我这一次与你们好好玩玩，说真的，我怕你们玩不起！”

    南柯徒死死看着杨叶，眼中再也没有了之前的平静与从容，有的只有震惊与不甘

    杨叶手中长剑微微一动，横在了南柯徒的喉咙处，然后转身看向天际，道：“五十万超品能量石买他的命，你买还是不买？若说半个不字，我立即一剑结果他！”

    沉寂一瞬，一道流光在天际划过，接着，一枚纳戒出现在了杨叶面前。

    杨叶收起纳戒，然后嘴角泛起一抹冷笑，道：“我后悔了，这命我不卖了！”说着，他手微微一动，剑划过南柯徒的脖子，一道鲜血自南柯徒喉咙激射而出，南柯徒双眼圆睁死不瞑目

    “放肆！”

    一道怒吼声在天际响彻而起，声音直接将天际的空间震荡的剧烈起伏，仿佛随时要天塌了一般，骇人无比！

    杨叶没有管对方，右手一挥，将南柯徒的尸体收进了古鞘空间。

    就在这一刻，杨叶忽然双眼微眯，一个转身，然后一拳对着那里的空间就轰了过去。

    拳出，空间震荡，接着，那里的空间一阵蠕动，一名黑衣人出现在了杨叶的面前，黑衣人似是没想到杨叶竟然发现了他，行动微微一滞，但是很快就反应过来，寒光一闪，一把匕首撕裂空间，狠狠地割向了杨叶。

    突然，杨叶拳头一收，接着，一柄道阶玄剑带起一道剑芒轰在了那把匕首上！

    轰！

    整个空间剧烈一颤，那黑衣人被强大的劲气震的朝后连连暴退，而这时，一道剑气已经来到他的面前！

    黑衣人却是并不慌乱，双脚微微一跺，整个人立即停了下来，手腕一动，匕首带起一道寒芒切向了杨叶那道剑气！

    轰！

    剑气消散，然而黑衣人却是再次被震的朝后连连后退，这一次，当他停下来后，他整个人凭空消失在了原地。

    然而杨叶却是转身再次猛地拔剑，然后一道剑气在场中一闪而过

    剑气落处，空间蠕动，那黑衣人现出原形而此时，他竟然在杨叶面前只有不到一丈的距离！

    轰！

    黑衣人再次被震的朝后连连暴退

    杨叶没有在出手了，在他的眼中，有着一丝凝重。他虽然没有利用剑域镇压这黑衣人，但这黑衣人却是在他剑域内，而他也是凭借着剑域，这才能够准确无误的追踪到这黑衣人的行踪，而他没想到的是，即使如此，他也没能够杀得了对方！

    他每一剑可都是二十道的叠加斩天拔剑术，然而却只能震退对方

    眼前这黑衣人的实力在那南柯徒之上！

    “如果我没猜错，施展一次剑域，你将会付出极大的代价，所以，在杀了南柯之后，你与我交手，你不敢在施展剑域，只能凭借剑域来查探我的身法！”黑衣人道：“南柯太傻，他太过注重法则之力，而不去提升本身的各方面实力，因此，一旦法则之力被克制，他就差不多成为了一个废人。不过也没办法，如果不是他专攻速度这一面，他根本不能领悟速之法则！要怪就怪他遇到了你，不然，高级半圣也杀不了他！”

    “何必叽歪？”杨叶道：“我今日就不施展剑域，看看能不能杀你！”

    黑衣人突然身形一闪，来到了杨叶的面前，刚到杨叶面前，他整个身体剧烈一颤，然后无数个黑衣人出现在了场中。接着，无数道寒光撕裂空间切割向了杨叶！

    嗡！

    一道剑鸣声突然冲天而起，接着，上百道剑光在场中纵横闪过，与那无数道寒光交错在了一起。

    轰轰轰

    一道道震耳欲聋的巨响声在场中连绵不断响起

    半晌后，寒光消散，杨叶与黑衣人站在场中。

    “我，我输在了肉身”

    黑衣人声音落下，他直直倒了下去。

    啪啪啪

    黑衣人倒下之后，杨叶整个身上的衣服突然化作一堆碎屑在杨叶的身上，遍布刀痕，刀刀见血，但是却没有致命！

    在之前两人交手的那一刻，杨叶彻底放弃了防御，剑剑夺命，而对方也放弃了防御，刀刀致命，可惜的是，杨叶凭借强大的肉身挺了下来，而黑衣人却是没能挺住

    清道门又败！

    场中静的落针可闻

    毫无疑问，杨叶之名从此刻起，将传遍整个北界，甚至是整个青州！

    杨叶走到了黑衣人的面前，右手一挥，将黑衣人收到了古鞘内。不管是这黑衣人，还是那南柯徒，对他都有用处，特别是那南柯徒，速之法则如果他能够领悟，消亡法则加上速之法则，他现在就能斩高级半圣！

    他肉身不弱，剑道更不弱，唯一欠缺的，就是速度！

    收起黑衣人的尸体后，杨叶转身看向了一旁的孔潋，后者脸色微变，这一次，她眼中终于有了忌惮之色。杨叶虽然没有领悟剑意，但是却领悟了比剑意更加可怕的剑域，那南柯徒与黑衣人虽然都只是尊者境，但是却丝毫不比她弱，然而对方都已经死在杨叶手上

    “本想在杀你之前凌辱你一番，但是，感觉没什么意思了。”

    杨叶摆了摆手，道：“回去清道门吧，告诉你清道门的人，让他们不用在来找我了，三天后，我会去清道门挑战清道门年轻一代的所有天才！”

    杨叶知道，清道门的事情，他必须做一个了结，不然，对方天天在后面盯着他，他根本没有时间恢复实力。安南靖与穆寒珊现在的处境很不妙，不仅安南靖，还有晓雨夕等人下落也不明，他是真的不想在与这清道门在这纠缠下去了。

    所以，他准备来一个彻底的了结！

    “就凭”

    孔潋似是想说个什么狠话，但是杨叶却是突然看向她，道：“滚还是不滚？”

    孔潋脸色微变，但是却不敢在继续说什么了，她身形一动，消失在了原地。

    孔潋走后，杨叶嘴角泛起一抹苦涩，他何尝想放这孔潋走？不想，但是没办法

    “三日后，我清道门恭候大驾！”

    天际，传来了一道低沉声。

    ps：求票票感谢许多盗版朋友来纵横中文网支持，谢谢，你们的一个订阅对我来说，都是非常重要的。因为我们就是靠这玩意吃肯德基，当然，还有月票！！

    求月票！！！求订阅！！！！！           
            