    三霄看着此刻的十二金仙依旧是在抵抗，脸色便是一沉，三人一起出手之下，顿时九曲黄河阵中的杀机已经全部释放。

    随着三霄的出手，十二金仙已经坚持不住了，他们体内的灵力不停的被压制，一道道法则之力的入侵让他们根本就不能凝聚自己的实力来自保。

    这种情况之下，唯有渐渐地等待被废。

    “怎么办啊！广成子师兄，如今这样，咱们可是完了啊！”

    赤精子已经忍不住了，急忙大喊一声。

    而广成子此刻更是心里慌乱无比，他也不知道该如何是好。

    因为此刻的广成子受到的伤害不必他们谁少多少。

    “不要慌，这九曲黄河阵如此厉害，我们唯有拼命抵挡，等着师尊前来相救！”

    广成子急忙安慰了一番。

    现在没有其他办法，唯有等着元始天尊来了啊！

    三霄看着十二金仙还有些不太死心，直接催动了最强的法则之力，十二金仙瞬间顶不住了。

    此刻的他们已经不能保持镇定，现在唯有死死的撑着了。

    可是有能够撑的了多久呢。

    黄龙真人现在已经被废了，现在他反而是最为轻松的，因为一旦被废了修为，他就已经不再受到九曲黄河阵的侵扰和攻击，只是不能出去，被禁锢了而已。

    可是黄龙真人心里反而最悔恨和痛心疾首。

    好不容易折腾这么多年修行的实力就这样没了，还不如杀了他呢。

    南极仙翁直接上了昆仑山中，可是刚刚到了后，便是看到了玉虚宫中一道杀气迸发。

    “混账，安敢！”

    随后只见的元始天尊瞬间从玉虚宫中现身，浑身杀气腾腾。

    “老师，十二金仙都被围困了，请老师快些救人啊！”

    南极仙翁赶紧大喊一声。

    “贫道已经知晓，你留在昆仑山，贫道去也！”

    元始天尊这次着急前去，连他的九龙沉香辇都没有乘坐，直接便是消失了。

    南极仙翁一听不用自己前去了，反而有些高兴了起来。

    毕竟还是留在昆仑山中安全啊！

    此刻的西岐之内，姜子牙看着阵法中的十二金仙个个有些奇怪，不由得有些紧张起来。

    他们不会出事了吧！

    就在此刻，突然三霄手中的三道金光顿时打了下去。

    十二金仙瞬间发出了阵阵吧哀嚎，姜子牙一听，脸色大变，不好，这是出事了啊！

    “快些住手啊！”

    可是姜子牙也不清楚自己几斤几两，他说话有人听吗？显然是没有的。

    十二金仙顿时已经萎靡不振了起来。

    三霄一看再次手中挥舞阵法之力。

    “大胆！”

    突然，九天云外一道咆哮之声炸裂。

    整个西岐都在颤抖起来了。

    而三霄本来凝聚的威力也是被震碎了。

    她们互相看了一眼，再次凝聚了威压。

    “放肆，找死！”

    再次一声咆哮从天而降，三霄顿时飞了出去。

    就在这时，虚空中一道身影也是瞬间消失。

    随着咆哮之声的落下，元始天尊已经现身在了西岐之上。

    而三霄个个浑身颤抖，气息紊乱，她们显然是被伤了。

    她们被震飞了出去后，九曲黄河阵没有人主持了，直接崩塌。

    十二金仙个个坐在那里一动不动，仿佛石化了一般。

    元始天尊定睛一看，直接怒气冲天。

    十二金仙已经被废了修为，削去了顶上三花，更是灭了他们胸中五气，泯然众人矣！

    元始天尊此刻看着三霄已经杀意迸发，不能忍了啊！

    这是毁了自己阐教的一切希望。

    没有了十二金仙，阐教还有什么弟子可用。

    当真是可恶至极了啊！

    “混账东西，你们敢废了十二金仙，找死！”

    元始天尊直接一道圣人威压便是向着三霄打去。

    而三霄正要挣扎着起来抵挡，突然面前出现了一道身影，正是玄羽。

    “你们调息吧！”

    玄羽轻声说完后，手中一掌拍下，顿时整道圣人之威便是被他震碎了。

    元始天尊一看玄羽，更是心里恨意浓浓。

    这一切的罪魁祸首就是玄羽，这点元始天下岂能不清楚。

    “玄羽，你当真是找死啊！居然毁了阐教的未来和希望，你给贫道死吧！”

    元始天尊大喝一声，直接向着玄羽杀来。

    而玄羽也是将自己混沌钟祭出，随后手中的弑神枪直接握紧便是迎了上去。

    元始天尊冷冷的看着他，伸手一指，顿时洪荒的地火水风之势便是打了下去。

    玄羽瞬间被地火水风包围了起来。

    洪荒之五行力量可是不容小觑。

    而他也没有大意，手中的弑神枪不停的挥舞之下，一道道法则之力打出。

    头顶上的混沌钟受到了攻击后拼命的转动。

    玄羽看了一眼元始天尊后，冷笑一声，你有你的五行之力，自己还有呢。

    只见的玄羽一抬手，整个西岐上空瞬间昏天暗地下来，玄羽用自己的力量硬生生的抗住了这圣人之力。

    元始天尊一看玄羽如此顽强，也是不客气了，直接手中的盘古幡摇动起来。

    瞬间玄羽被盘古幡的力量差点震飞了出去。

    他一看元始天尊动用了盘古幡，脸色一沉之下，手中瞬间法决凝聚起来。

    “灭世天雷，出！”

    玄羽也是没有客气，自己的灭世天雷直接祭出。

    瞬间天空中天雷滚滚，雷龙翻腾之下一道道雷电毁灭气息流动。

    元始天尊一看玄羽又出动了灭世天雷，脸色一变，诸天庆云立刻护体。

    咔嚓！

    一声咆哮后，灭世天雷直接打了下来。

    也是玄羽刻意控制了这天雷的威力，否则西岐也被毁了，尽管如此，元始天尊的一切攻击都被他化解了。

    待到了这烟消云散，天雷消失后，元始天尊已经通红，他已经怒到了极点。

    “玄羽，你今日非要逼迫着贫道将你诛杀，很好，贫道之前有诸多顾忌，一直都是对你忍让，今日看来，是贫道仁慈了，你居然敢做下这等丧尽天良之事，毁我阐教十二金仙，贫道今日岂能留你！”

    元始天尊说完后，直接双手迅速结印，一道道圣人之威凝聚成了一张巨大的手掌。

    玄羽脸色也是渐渐的凝重了起来。

    元始天尊这是要拼命了啊！

    圣人若是没有了任何顾忌，非要杀人，哪怕是玄羽也不敢正面硬刚。

    毕竟他还没有证道成圣，没有圣人之力凝聚。

    随着元始天尊的出手，玄羽脸色再次大变，不好，这是道法之力！

    圣人能够顿悟道法，只是有多有少的区别，道法之力可是洪荒中只属于圣人才有的力量啊！

    玄羽急忙将自己的灭世黑莲祭出，随后混沌钟游走周身。

    “玄羽，死！”

    轰！

    元始天尊出手后，顿时整个洪荒都被震动了起来。

    而玄羽一口鲜血喷出！

    随着道法之力的不断侵蚀，玄羽已经感觉自己快要死了。

    力量被抽空，法则被禁锢起来。

    “不行，不能死，元始天尊，仅此而已，贫道当初硬刚太上老子依旧是安然无恙，又岂能害怕他元始天尊呢！”

    玄羽此刻全凭借自己的一道坚持在挣扎。

    随着元始天尊的出手后，三霄一直都想要帮忙，可是没有任何机会。

    如今元始天尊出手后，连她们三人也是被波及了，直接被重伤！

    嘭！

    玄羽直接倒地，浑身一道道力量炸裂开来。

    他艰难的站了起来体内气息已经翻腾不止。

    玄羽这次危险了。

    若是此刻元始天尊再出手，他怕是难以抵挡了。

    元始天尊这次可算是发狠了，根本没有任何保留，让玄羽彻底清楚了圣人一怒的厉害。

    当初面对太上老子也好，还是鸿钧也罢，他们尽管也是非要杀玄羽，只是他们乃是平静之下的杀戮。

    现在的元始天尊出手，那可是必杀，愤怒之下的杀意。

    甚至不惜自己的道法之力，全部打在了玄羽身上。

    这让玄羽很艰难的应对。

    “好啊！你还能活着，看来贫道还是出手不够，让你如此轻易的躲避开了，玄羽，你实力的确是厉害，可是那也是只能说明之前没有人真正的想要杀你而已，哼，这次玄羽看你还能坚持多久！”

    元始天尊已经不能忍了，这次非要杀了玄羽，哪怕是毁了自己的道法修行也要杀了他。

    元始天尊再次凝聚了道法之力，而玄羽脸色苍白，趁机急忙稳住自己的气息动荡，他此刻有些绝望了一般。

    “玄羽，你今日就是通天来了也不能救你，死！”

    话音刚落，元始天尊再次一掌拍了下去，顿时玄羽脸色大变，手中的力量凝聚了一半无法再次成型了。

    玄羽急忙将自己的全部灵宝都拿了出来，唯有用他们来为自己抵挡了。

    嘭！

    轰隆隆！

    再次传来惊天动地的震响后，元始天尊势在必得的脸上充满了阴沉和杀意。

    玄羽没死，他的出手被人挡住了，不用了，除了通天教主还能有谁。

    玄羽长叹一声，终于来了！

    看来还是老师好啊，要不然自己这次怕是危险了。

    玄羽急忙向前走了两步。

    “老师，您来的太及时了！”

    玄羽笑着说道，此刻的他脸色苍白，浑身无力，笑起来都显得有些虚弱无比。

    “哼，还能说笑，看来没什么大问题，你啊，当真是鲁莽，这等事情为何不和贫道说，行了，你调息吧！”

    通天教主有些埋怨的说了两句后，直接一伸手将灵药扔给了玄羽。

    而玄羽也是没有客气，转手递给了三霄。

    “快些服用了，调息后你们回三仙岛吧，这里没有你们的事情了！”

    玄羽关心的说道。

    “师兄，你先用吧，我们还能撑住！”

    三霄一看玄羽比她们严重多了，便是想让玄羽服用灵药。

    结果玄羽摆了摆手，直接拿出了十几颗九转金丹便是嘎嘣嘎嘣的吃了起来。

    这下算是让通天教主心在滴血了，也是他太过关心玄羽了，反而忘记了自己面前这玄羽可是整个洪荒的第一大财主了。

    人家吃九转金丹就如此奢侈。

    “通天，你想要阻拦贫道杀玄羽吗？”

    元始天尊此刻冷冷的看着通天。

    通天一听，冷哼了一声，这不是废话，自己不是来阻拦你，难道还能是看热闹啊！

    “元始天尊师兄，你想要杀贫道截教的弟子，这有些不妥吧，另外这玄羽是贫道最喜欢的弟子，也是截教的大师兄，你杀他，就是和贫道为敌！”

    通天说道。

    “通天，你放肆，贫道杀他就是与你为敌了，那好，你告诉贫道，玄羽动手将贫道阐教十二金仙毁了修为，这是什么？不算是和阐教，和贫道为敌吗？”

    元始天尊指了指一旁的十二金仙。

    此刻的十二金仙已经全部都清醒了过来。

    他们发现自己的修为没有了，全部都不能接受这现实。

    修行了几千年的修为现在没有了，连一丁点都没有留下。

    他们成了凡人，成了废人了啊！

    这让他们如何接受。

    尤其广成子，现在已经准圣修为了，离着证道成圣最近的一人，结果一切都废了。

    “老师，为弟子做主啊！请将玄羽还有三霄挫骨扬灰，神魂俱灭了！”

    广成子冷冷的说道。

    此刻的他恨不得将玄羽生吞活剥了。

    可是尽管如此，他也感觉自己不能解恨。

    其他人更是一脸吃人的样子看着玄羽。

    而这一切的始作俑者玄羽根本不在乎他们的怒火。

    别说他们现在没有了修为，就是当初全盛状态的十二金仙不也是直接暴揍一顿吗？

    “你们好点了没有，贫道给你们揉一揉吧！”

    玄羽此刻已经照顾三霄了，至于什么十二金仙，压根就没有搭理。

    三霄本来已经恢复了一些伤势，看着如此剑拔弩张的气氛有些为玄羽担忧，可是玄羽说着便是使出了自己的咸猪手，哪里是揉一揉，不对，就是揉一揉，只是揉错了地方。

    “师兄，你放手，你看看，这么多人呢，你不可以胡来！”

    云霄急忙打掉了玄羽的手掌。

    玄羽摸了摸自己的鼻子，不让就不让，小气。

    “人多怎么了？哼，贫道安抚自己女人关他们什么事？谁要是不满，贫道揍一顿就好了！”

