    半年之前，郑宇就以传音的方式告诉他，坊市的供应会换一种方式，也略微提到了一下萧岭的身份。

    只是暂时没有提出利益上的分配而已，所以他知道罗天照是萧岭所杀。

    他也在心中衡量过得失，相比萧岭能够带来的收益，罗天照的死就显得微不足道。

    原本已经接受萧岭的存在, 结果这才短短半年时间郑宇的魂灯就灭了，这叫他怎么不急？

    所以连坊市都顾不上镇守，火急火燎跑回血狼城。

    但他心里还有其他想法，故没有通知御兽门，一个人独自找上萧岭希望得到一个解释。

    要是真的没有合作的机会，再出手拿下对方到宗门换取一些奖赏也不迟。

    但毕竟萧岭关系到以后山阴坊市的发展, 让他放弃坊市很不现实。

    以前郑宇就说过萧岭在血狼山上三层, 只要一问便知。

    当时他还感叹萧岭挺有钱，居然能够租借血狼山上三层。

    要知道他即便有山阴坊市的分成, 但对于每年三百枚灵石的开支还是很心痛。

    有时候闭关一下，就是几年时间过去，上千枚灵石就要打水漂。

    萧岭却能眼睛都不眨一下就租借下来，身家必定很是丰厚。

    他三天之前就来了血狼山，只是没有人出来，接连三天都是如此。

    眼看他就要失去耐心即将上报御兽门时，萧岭却出来了，他才就此作罢决定先听听萧岭的解释。

    眼前的萧岭十分镇定，似乎真的像他所说，郑宇的死与他无关。

    “既然你说郑宇的死与你无关，那你和我说说他怎么死的？”

    萧岭看了洪磊一眼，对方心里打的什么主意他大致知道。

    无非就是财侣法地中的“财”罢了，没有什么值得奇怪的。

    不然洪磊早就应该上报御兽门，将他抓起来。

    就算郑宇不是他杀的，但罗天照的确是他所杀, 到底是御兽门弟子, 到时候他的下场一定不会好过。

    萧岭感觉这样也好，原本以为山阴坊市的路断了, 结果洪磊眼巴巴又跑来接上。

    看来这些御兽门弟子，平日里竞争还是挺大，一点赚取灵石的机会都不愿意放过。

    眼见洪磊还在等他解释，萧岭淡淡道：

    “郑宇是被一个御使两头铁背苍熊的人击杀，与我无关。”

    “当时我和他一起去的鸡鸣山，只是我逃出来了，他没有而已。”

    “至于是不是真的，你可以回到御兽门问一下，想必这么多天过去御兽门应该也调查出一些情况。”

    洪磊一愣，看着萧岭不可置信道：“怎么可能？”

    “采气境界怎么可能有人能同时御使两头灵兽，因为灵兽一旦反噬他绝对压制不了。”

    “后果就是被灵兽反噬身死！”

    萧岭闻言不屑一笑：“你不行，不代表别人也不行。”

    “他的的确确御使两头铁背苍熊，而且看样子效果还不错。”

    一道镜像画面出现在洪磊眼中，画面中正是鸡鸣山中那个御使灵兽的壮汉。

    “你认不认识他？”

    洪磊仔细看了壮汉一眼，微微摇头。

    萧岭有点失望，想不到连洪磊都不认识对方。

    他对于壮汉的身份很是好奇，这样强大的家伙居然不是御兽门弟子，说起来也挺搞笑的。

    心里陡然闪过一个想法, 或许壮汉也是御兽门弟子，只是一般人都不认识他而已！

    对方属于未公开的天才类型？

    随后萧岭又觉得这个想法不怎么合理, 御兽门好端端呢为什么要将天才隐藏起来？

    没听说过御兽门有什么敌人，没有必要这样做。

    洪磊还在沉吟，对于萧岭的话他半信半疑。

    他相信郑宇可能真的不是萧岭杀的，但对于一个能够御使两头灵兽的陌生壮汉又保持怀疑。

    因为在御兽门里，基本上都没有听说过能够在采气境界就御使两头灵兽的。

    即便宗门内那些天才也不例外，都是晋升筑基以后才契约的第二头灵兽。

    以前也有弟子尝试过在采气境界同时契约两头灵兽，但后果就是被灵兽反噬身死。

    此后的时间再也没有人敢在采气尝试这种冒险的事情，所以他在听到壮汉同时有两头铁背苍熊时才会有这么大反应。

    不过现在郑宇既然已死，那么郑宇和萧岭之间的灵契也就无效了。

    说不定他们两人之间，还可以谈一场交易。

    见到洪磊沉默下去，萧岭觉得对方这次过来的重头戏要来了。

    果然洪磊沉默了半晌，还是将他此行的目的说出。

    来之前他可能不是那么确定萧岭这人能不能合作，但后来灵契的出现让他坚定信心。

    有灵契在，郑宇就一定不是萧岭杀的！

    那么他们两人就有合作的基础。

    态度稍微缓和，洪磊轻声问道：

    “现在郑宇已经死了，对于你们的合作你有什么想法？”

    萧岭笑了，洪磊的目的不言而喻。

    看着洪磊，萧岭缓缓点头：“我这人喜欢有话直说。”

    “合作的对象不管是郑宇或者是你，只要能够得到应有的利益，对我来说影响都不大。”

    “所以你有话直说，只要你的条件能够让我满意，我们再签订一张灵契也未尝不可。”

    洪磊心中一喜，原本以为要费点力气才能说动萧岭，结果对方比他还干脆，

    之前灵契上的条件他都有看到，郑宇和萧岭双方的交易内容以及制约条件他都清楚。

    一切看起来都没有什么问题，他提供材料，萧岭提供丹药符箓。

    而且利益三七分！

    这可比他去血狼城里拿货，再到山阴坊市售卖利润高得多，以前他是二道贩子，现在升级成一手商人了。

    其中的利润自然不必多说。

    而且关键是罗天照死了，郑宇也死了，如果按照灵契上三七分成，他能赚大把灵石。

    装作考虑一番的模样后，洪磊才看向萧岭说道：

    “灵契之前我看过，没有什么问题，我们可以按照这个灵契上的条件重新再签订一张灵契。”

    “你看有没有什么问题？”

    萧岭用看傻子的眼神看着洪磊：“诚心合作可不是你这样的，现在只有我们两个人你还想三七分成？”

    “莫非是我七你三？”

    洪磊尴尬一笑，原本想萧岭能疏忽之下混过去，却没有想到萧岭如此谨慎。

    讪讪一笑：“那你想怎么样？”

    “五五分成，并且一切条件按照灵契上来。”

    “如果你没有意见，那么我们就可以签订灵契。”

    “如果你觉得不行，那么你就得离开了。”

    洪磊想不到萧岭如此强势，他又不想放弃山阴坊市，思绪片刻后还是缓缓点头同意。

    五层也不少了，以前他们三人的时候还分不到这么多灵石，所以五层也在他的接受范围内。

    

