
　　方嬷嬷跟在叶似锦后面，只留了柳桃一个丫鬟，箱笼物件有柳绿负责送去院子之中。

　　“见过父亲母亲。”叶似锦只屈身一礼，拜见了叶老国公和叶老夫人。

　　叶老夫人似慈母一般，拉着叶似锦坐下，眼眶微红，直说让她受苦了。

　　叶似锦拿帕子虚虚的擦了擦眼角不存在的泪水，她的演技看来拿不到奥斯卡小金人了。

　　“茂义，茂杰。”叶老夫人喊了一声，又对着叶似锦道，“这两位是你大哥，二哥。”

　　叶似锦刚想起身，被叶老夫人按住，“锦儿，都是自家人，不必拘礼，坐着便是。”

　　安氏心里更是震惊，她深知母亲是个最重礼数的人，今日却几次三番的为了这个小女儿破了例，要不是真的是疼爱小女儿，就是另有原因。

　　众人更是面面相觑，老夫人也太疼宠了一些。

　　“母亲说的是，小妹刚回来，家里还不熟悉，明日让你大嫂带你去各处熟悉熟悉。”叶茂杰平日里跟叶国公一般，古板严肃，现在对着这个妹妹竟然如此和颜悦色，众人心里一惊。

　　安氏自然会看颜色，笑道，“是啊，七妹，明日嫂子陪你在国公府各处转一转，家里人多，多待上一些日子，你就能认全了。”

　　与叶似锦一个辈分的，叶老夫人都是一一介绍，下面一辈的都是自行上前来行礼。

　　方嬷嬷站在一边，等小辈行礼时，男子文房四宝，女子簪花布匹，皆是上品。

　　叶似锦看着年逾三十的侄子，侄女，心里有些复杂，凌初硬生生的把她的辈分拉高了一截。

　　待一一见过之后，已经是晌午。

　　今日是家宴，叶似锦坐在女眷一桌。

　　以老夫人为首，叶似锦坐在她的左边下首第一位，让有的人羡慕有的人嫉妒，从未见过老夫人如此重视谁，就连老夫人最宠爱的几个孙女，都未有如此殊荣。

　　“锦儿，尝一尝家里的饭菜，在那边受苦了。”叶老夫人道，“等吃过饭让我和你大嫂子带你去你的住处瞧一瞧。”

　　“多谢母亲，女儿也时常想着母亲。”叶似锦可没有感觉到什么母女之间的温情，她心里清楚，叶老夫人只是做戏而已，她自然也要跟着做戏。

　　“妹妹身形消瘦，要多补一补才是。”安氏说话温柔，“免得母亲心疼。”

　　邢氏接道，“是啊，外面哪里比得上上家里，咱们国公府规矩森严，不似外面随意，七妹回来了就知道了。”

　　“好好的说这些做什么。”叶老夫人冷冷的瞥了一眼邢氏，让她别乱说话，随后笑着对叶似锦道，“锦儿，以后就安心的住在家里，过几日就是你父亲的大寿了，你父亲很高兴你能回来。”

　　“我也高兴能回来替父亲做寿。”叶似锦笑的面容都僵硬了，饭也没吃几口，这么多人注视着自己，一举一动都要注意。天籁小说网

　　一顿饭吃完，叶似锦也就吃了个半饱，还是和凌初两个人吃饭自在，皇帝陛下喂汤都能把她喝饱。

　　忍住，以后这种场合不会少的。

　　叶老夫人和安氏两个人亲自送了叶似锦去了住的院子里面，安氏还是头一次进这个院子，这里都是老夫人布置的。

　　假山流水，花卉草木，光是庭院就十分别致。

　　“锦儿，这房间你可还满意。”叶老夫人慈祥的笑道。

　　叶似锦点头，这房间布置的确是用心可见，“母亲准备的，锦儿自然满意，为了锦儿，母亲费心了。”

　　“自己的亲女儿，有什么费心不费心的。”叶老夫人拍拍叶似锦的手背，“你坐了一早上的马车，也该休息休息了，等晚上再来用膳。”

　　“是，母亲。”叶似锦送了叶老夫人出去，安氏扶着老夫人离开了。

　　叶老夫人比较喜欢这个大儿媳妇，是她当初亲自挑选的，为人通透。

　　“你应该看出来我对锦儿的不同了吧。”叶老夫人道。

　　安氏点头，“是，不过小妹刚回来，母亲疼爱她也是应该的。”

　　“有些事情不必知道的太清楚，没有好处，你只要知道好好的敬着她就行了。”叶老夫人也算是提点了这个大儿媳妇一句。

　　“谨遵母亲教诲。”安氏心下已然明白。

　　叶似锦靠在塌上松了口气，总算是能够好好的休息下了，自从来了叶国公府就一直端着，不能懈怠。

　　“奴婢替您捏捏肩膀吧。”柳绿道，“您能松快一些。”

　　“不必。”叶似锦只想安安静静的躺着，“我想睡会儿。”

　　柳桃上前替叶似锦摘了簪环首饰，柳绿又让小丫鬟去打了热水来给叶似锦擦脸。

　　叶似锦觉得自己这大渊朝没白来，过上了这种衣来伸手饭来张口的生活，她现在动也不想动。

　　一觉醒来，已经太阳偏西，叶似锦缓缓醒来，柳桃和柳绿二人为她梳洗打扮。

　　正逢安氏带着丫鬟过来请叶似锦去用晚膳。

　　“来的正巧了，妹妹也睡醒了，估计今日早上坐马车累了吧。”安氏道。

　　“是有些疲乏，让嫂子等我，倒是让我过意不去了。”叶似锦坐在梳妆台前，任由柳桃伺候她梳头。

　　安氏不禁多打量了几眼，这姑娘不仅貌美，举止端庄，气质也甚是不一般，看方嬷嬷和几位婢女就像是宫里出来的，她不似二弟妹那般莽撞，纵然这么多年过去了，也没见长点眼色。

　　“怎么会呢，姑娘家自然要梳洗打扮久一些，不似我这等嫁过人的，倒是不注重这些了。”安氏说笑道。

　　叶似锦知道现在的叶国公府掌家夫人，自然不一般，不管是真情还是假意，她都不必挂怀，想要一些利益，总是要付出一些代价。

　　“大嫂子谦虚了。”叶似锦起身，“可以去母亲那里用膳了。”

　　安氏陪着叶似锦去往叶老夫人那里，邢氏正在讨叶老夫人欢心，一见她们过来，就皱起眉头，老大家的这是什么意思，为了讨老夫人欢心？没想到老大家的也使出来这种招数，不过就是个刚回府的嫡女，竟然还这么放在眼里。

　　叶国公府庶子大多都出府，另立门第了，只有嫡子还在府里。

　　叶清月是叶茂义的小女儿，最会哄叶老夫人高兴，总是围着叶老夫人转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第291章 做戏免费阅读。https://xs.23sk.com 