    

    悄然靠近的玩家们并没能引起洞中那些身影的注意，他们在进行了一段不明意义的仪式之后，就站起身来靠近石台。

    其中一个温柔的抱起一个婴儿，目光在婴儿白皙滑嫩的皮肤上贪婪地扫视着。

    “多么年轻富有活力的身体啊

    说话时的声音苍老之极，干枯瘦瘪的一张脸如同骷髅，在山洞中不知何时开始不再摇曳的明亮灯火下，显得如同鬼蜮魍魉。

    充满年迈的老人斑的脸上，因为狂热的兴奋而显得一片潮红。

    “动手吧!”

    “其他兄弟还没过来，我们不一定打得过。”

    先行摸过来的三个玩家小声的嘀咕着。

    其中一个胡子拉渣的雄壮男人闷不吭声地一下子站了起来。

    “游戏里NPC的命就不是命了?我今天就是要把这些人干烂!”

    说话间，男人猛然跳了出去，“都给爷死!’

    圣武士复仇誓言3级特性一一引导神力(仇敌誓言):你可以立下一个仇敌誓言，宣誓歼灭一個你可以看到，且距离你10尺以内的生物，同时使用你的引导神力。在接下来的1分钟内，你对该生物发动攻击时进行的攻击检定具有优势，直至该生物的生命值降至0点或者陷入昏迷状态。

    男人身后的两个同伴迫不得已紧跟而上，嘴里骂骂咧咧地念叨着。

    “淦!都被圣武士附体了是吧!”

    有些时候，游戏内一些职业的特点，会反过来影响玩家们的行事风格。

    让他们有一种扮演角色的快感。

    而面对突然暴起的三人，被血之狂乱影响的数个年迈的居民也展现出了惊人的战斗力。“注意别杀人，波比大人要求留活口。

    城主府的悬赏中并没有要求玩家行事时候要注意的底线，反而是李文知道玩家风格，为了防止玩家们肆意屠戮那些还有得救的原住民，于是特意增加了个附加条件。

    “放尼玛的屁!这些杂种不杀了留着过年?”

    圣武士猛男不管不顾，说了要人死，就是要人死。

    山洞中的战斗全都被外面不远处的一个淡漠的目光收入眼中。

    -头淡绿色卷发的男人目光在山洞中略过，即便在扫过石台之上的那几个嚎啕大哭的婴儿的时候眼神中也是一片淡漠。

    也正是在他的目光之下，从角落中涌动蔓生出的阴影才开始缓缓向后退却，最终消失不见

    同时，连引起火光摇曳的喧嚣微风都停了下来

    “内层位面的那些恶魔领主都被你们吸引过来了，看来你们还真是合他们意啊

    男人嘴角挂着嘲弄笑意，“每次大陆上发生什么变故，你们总是迫不及待地出来掺上一脚

    嘴里这么说着，男人却浑然没有几分憎恨的意思。

    毕竟，人类群体再乱，又和他有什么关系呢?

    人类是这个大陆上目前的小半个主人，这一点他并不否认。

    但并非是因为他们有多么强大，只讨论个体的情况下，无论是精灵还是矮人，都要比人类强上一些，更别说他们伟大的巨龙。

    人族只是在人多的同时，实力还算不错罢了。

    没人愿意被群起攻之而惹一身骚，况且每个种族内部也并非都是铁板一块。

    目前的局势也只不过是一个短暂的平衡而已，在绿龙漫长的生命中，这种平衡已经被打破过数次。

    这一次的平衡，也终将是要打破的。

    “倒是这些天选之子

    绿龙变身成的人形男子盯着那些战斗中的玩家，眼神中满是感兴趣的神色。

    他还记得这些天选之子刚刚降临的时期，那时候弱的仿佛一根手指就能戳死。

    当时为了观察这些特殊的天选之子，他还特意跑到了他们活动的周边区域近距离观察，可在发现他们用的依旧是这个大陆上常见的那些东西后，他就失去了性质。

    却没想到，一段时间不见后，这些天选之子的实力突飞猛进，现在竟然已经全体都快要摸到三阶的门槛了。

    最关键的是，没有人能够阻止这些压根就不会真正死亡的天选之子前进的脚步。

    自己确实可以同时面对四五个人类的四阶职业者而不落下风，可要是等到这些天选之子集体到达四阶的程度呢?

    这种奇特的物种恐怕才是未来所有盖亚大陆的强者都需要担心的头号问题。

    当然，看起来这些天选之子也并非铁板一块，自己之前轻易的就用一些虚假的奖励，骗他们为自己做事。

    所以，能够抗衡天选之子的，终究还是天选之子本身。

    以后，看起来要把这些天选之子当成攻略的目标才行呢。

    清晨，随着李文睁开眼睛，其身体内部的血液也开始苏醒。

    不过，当压制渐渐习惯成为本能，李文反而发现自己可以调动的思维资源更多。

    新的一天，可不能浪费时间。

    去往血月世界的行程当然是越快越好，那么趁早把玩家方面的事情办妥，他就可以没有顾虑的前往了。

    然而刚一出门就碰到了似乎一直守在门口的一位精灵。

    个头高挑的白肤精灵小姐姐从斗篷的兜帽下露出精致绝美的阵容，脸上绽放出灿烂的笑意

    “李文大师，我是来邀请您去使馆讨论学术的，您上次所说的有關於卡尔模拟器的

    等了好几天，没见到李文有什么动静的精灵们只能放下精灵的傲氣，主动出击。

    然而李文摆摆手打断了对方的话“没空。’

    他现在哪有空静下心思来研究学术?

    自己之前做好的训练“元素掌控”专长的打算不也泡汤了么?

    计划赶不上变化。

    狂乱之月的降临打乱了李文原本既定的全部计划。

    “啊?”

    精灵小姐姐迷茫的看着李文离去的背影，发出不解声音。

    一路来到城南外的平原，李文去到了自己在任务中和玩家们约定的接头地点。

    但是没有急着去站岗。

    时间有限，李文已经懒得单独与每一个玩家一个个交互来兑换任务奖励。

    查看面板这种事暂时无法代替，可是兑换奖励这种事....早该全自动了。

    之前的任务交互模式也该换换了。

    而新出现的人类天赋赋予方式，恰好提醒了李文。

    某种特定的仪式，或者类似于祈祷用的祭坛?

    就如同那些信仰神祗的信徒用祭坛祭祀神明，以获取神意一样，李文完全可以效仿这种举动。

    尤其是他身为那些新事物的创造者，教授给玩家的时候，更多的是一种权限赋予。

    其他人能不能以这种方式来兑换任务奖励他不知道，但是自己说不定可以。

    第一个尝试，就从人类天赋奖励的赋予开始。

    所以，让我先建立一个看起来玄乎但其实没什麼卵用的...法阵。

    毕竟重要的是自己这个创造者赋予的权限，而非某种自然的魔法力量。

    有过之前和朱利安布置传送法阵的经验，李文轻易地就用法师语言写下一圈看起来高深莫测的字符结构，在一片圆形的荒草地上，布下了“没吊用法阵”。

    做好了准备，李文这才来到任务中约定的地点，安静等待着玩家的到来。

    想来，距离任务发布已经过去了一天的时间，总该有些玩家获取到了一定有关于狂乱之月子体的有用消息才是。

