 古武界一直都有一个传闻，说陆衍的墓，便是这世界上最大的一座古武宝藏，这个传言，存在很长时间，可其真实性，一直没人能够证明，毕竟，除了那位地狱君王外，大家甚至连陆衍的墓在哪，都不知道。

    此刻，白江南说他要去盗陆衍的墓，这让众人，忍不住心动。

    白江南去挖掘一个巨大的宝藏，还要叫上所有人一起，谁都能听出来这里面有猫腻，如果真的跟着去了，很有可能会被白江南利用，可要不去，众人实在是有些不甘心，谁知道那墓里都有什么，说不定就有某些，能够让自己逆天改命的东西呢？

    在场的每一个人，内心都在挣扎，到底是去还是不去。

    “现光明岛属于我神隐会管辖，他白江南带走光明岛的人，按照规矩，我们神隐会必然要跟着看一看。”

朱岚开口道。

    陆衍是华夏古武的人，与他们神隐会毫无关系，他们找这么个借口，无非是想跟着分一杯羹。

    祝华泰等三名氏族族长来回对视一眼。

    祝华泰开口：“两位，不如这次，我们结伴而行，如何？”

    “好。”

苏文献点头。

    萧明贤也是点了点头，笑而不语。

    白江南心里打的什么算盘，在陆衍的墓中，会发生什么事，谁都不知道，他们三族，很果断的选择暂时联合。

    姬家第一高手姬守一，看向远处木屋方向，待看到紫袍老者对自己点了点头后，大声开口道：“华夏所有地下势力，跟我们走！”

    姬守一说完，组织人手，大步跟上白江南等人。

    氏族和神隐会见地下势力已经动身，也不再磨叽，跟上了白江南。

    白江南像是有意等待众人一样，虽然提前行动，但速度并不快，见众人都到了，这才驾驶一辆车，带着未来等人出发。

    以白江南所在的车辆为首，一个浩浩荡荡的车队，从密林前驶离。

    非洲，下午五点，天气依旧炎热，一道人影从索苏斯弗雷沙漠禁区当中走出，看了眼天空，直奔国际机场而去。

    一架自非洲飞往华夏的国际航班即将从机场起飞，张玄坐在机尾最拐角的位置，闭上双眼，迎接这趟长达十四个小时的航行。

    在飞机舱门即将关闭之时，一道身穿黑色斗篷的身影走进了机舱，他的打扮非常怪异，斗篷遮住了面孔，让人无法看到他的长相，这人上飞机后，大步走向最后一排，随后在张玄身旁的座位上坐下。

    空姐的声音在机舱内响起，舱门关闭，飞机开始升空。

    张玄闭眼假寐，坐在张玄身旁的人，也是一声不吭，仍旧用斗篷遮住面孔。

    随着时间的推移，飞机渐渐往华夏方向而去，天色也越来越黑。

    十四个小时的航程，在机舱乘客的沉睡中很快就过去。

    等到华夏京城时，已经是上午十点。

    张玄大步离开机场，刚出机场大门，便是脸色一变。

    “是谁！”

张玄目光陡然狠厉起来，一些原本站在张玄身旁不远处的人，都下意识看了眼张玄，随后与他拉开一些距离，在张玄的身上，散发着一股浓郁的，生人勿进的气息。

    张玄加快步伐，重新回到机场内，买了一张前往北湖省的机票。

    在张玄买完机票的后一秒，那名身穿黑色斗篷的人也来到了取票机前，他的机票，是提前买好的，同样是前往北湖省，和张玄同一班飞机。

    中午一点整，一家由京城起飞的飞机，在北湖省北部降落，张玄快步走出机场，打了一辆车，直奔神农架景区。

    神农架景区，在华夏一直都伴有一种神秘色彩，总面积达到三千两百五十三平方公里的景区，只有四分之一的地方，被官方开发，列为游客可活动区域，剩下的四分之三，全部都保持一种原始森林的色彩。

    有人说，是官方保护景区树木，所以立了禁伐令。

    不过，去过那些无人区深处的人却知道，这并不是官方为了保护树木，而是官方，也不了解那最神秘的地带，根本不敢开发。

    若从空中鸟瞰，神农架最深处的地方，被一片茂密的大树所遮挡，到了秋冬季，神农架的上空，更是布满了一层浓雾，从空中根本看不到里面有什么，而在内部，有一种强大的磁场，会让所有的电子设备全部失灵，想要用摄像机之类的东西来进行拍摄记录，都是不可能的。

    张玄买了一张进入景区的票，在听完各种提示不要进入无人区的注意事项后，大步走进了这片原始森林，朝最中心的地方走去。

    那最中心的地带，张玄曾经去过一次，那是他给自己师父下葬时，所去的。

    一入原始森林，入目便是参天的巨树，若没有任何野外生存经验的人，如果没有路牌指示的话，会在几分钟后，彻底迷失在这片原始森林当中，根本走不出来。

    在这四周皆是一样的景物面前，张玄步伐坚定的，笔直的朝着一个方向前进，他的脚力很快，只用了一个小时的时间，就彻底进入无人区，周围看不到任何人影的存在。

    树木很高，因为季节的缘故，这里已经没有夏季那种茂盛的枝叶，天空湛蓝一片，澄澈，如同童话中的蓝水晶天空一般。

    随着张玄行走的方向，他所处的地方，也越来越高，当他走出一片树林时，站到一处大山的鞘崖旁，眺望远方，浓郁的雾气遮挡住了他的视线，只能看到朦朦胧胧的大山影子，连绵一片，如同一条盘卧于此的巨龙。

    张玄停下一直迅速的脚步，立在鞘崖边，开口道：“从非洲一路跟了过来，也累了吧。”

    “累到不是很累。”

黑袍人毫无掩饰的从张玄身后的树林中走了出来，在距离张玄还有十米的时候停下脚步，“我一路上都在好奇一个问题，真是让我怎么都想不通。”

    “怎么？

惊讶我能从那里出来？”

张玄转身，看向对方。

    “地狱成立的年月，不，哪怕以世纪为单位，我用手指加脚趾都算不过来，你是头一个，能从那里出来的人。”

黑袍人的声音，带着一种磁性，“的确出乎我的意料。”

 