    张御这些时日以来，除了每日的正常运炼修持，便一直是在惊霄剑上积蓄剑势。

    而随着他持续施为，此剑从一开始的光华灿灿，也是渐渐变的若有若无起来。现在观去，整把长剑恍若一道浅浅虚影，这并非是什么隐没遁形，而是从诸般感应之中抽离淡化而去。

    此时此刻，若他不是此剑之主，又是明确知晓有这么一把剑在身旁，那么自忖不经意间，也是容易将此剑忽略过去。

    而此番模样，也正是他所期望的。

    “斩诸绝”的威力若能发挥到极致，那么同一层次之中，甚少有人能够抵挡。

    这一是因为此术长处在于力与疾，一旦臻至威力绝巅，那么就算对手提前生出感应，也来不及躲避那快逾闪电的剑光，而另一个便是力去至极，自是无物不破，诸位神通法术皆不能挡。

    而蓄势之法等若就是平日时时刻刻准备着出剑，到时候所能发挥出的威能自不是随手一斩可比。

    不过这等蓄势并不是可以无休止积累下去的，还是要看他本人的承受之能，便是看去无边无际的汪洋大海也是自有其限碍的，只现在他自问还远未到蓄满之时，若照眼下情形下去，差不多还要二三十日才能达到自身之极限。

    这主要是为了方便剑器逐步适应承载，而在完成一次之后，下来便就无需这般长久了。

    对此他心中也很是期待，不知道这一击用在斗战之中，将会发挥出怎样的威能。

    正修持之间，他心中忽生感应，当下停下运炼，将大道之章唤出，将外来意念接引了过来。

    这次却是风道人寻他，这位把方才在廷议之上的经过大略说了说，末了又道：“道友，风某方才向廷上举荐了道友，还望道友不要见怪。”

    张御对此倒不在意，而且风道人上次对此也是打过招呼的，他道：“此却无妨，风道友乃是廷执，自有举荐之权，御自无异议。”

    风道人道：“道友不见怪便好，正如风某上回所言，我玄修如今看去势盛，但在廷上却无甚份量，道友若能抓握住这次机会，未来再入廷为执，便可为我玄法一脉之支柱。”

    张御道：“道友之意，御心中明了，未来玄法若要得以伸张，确然需有人在廷上执座。”

    风道人听他如此说，顿知他也是有此意，心中不由一阵振奋，道：“如此，那风某便不打搅道友修持了。”随即训天道章之上代表他的符印一黯，便即退去了。

    张御则是思量起方才风道人所言廷上之事，过了一会儿，他心生感应，便一振衣袖，自内殿走了出来，一直走到了外间。

    在等有片刻之后，便见殿前融开一个空洞，玉素道人自里迈步而来，后者见到他在外迎候，便打一个稽首，道：“道友有礼。”

    张御还有一礼后，就将他请入了守正宫中，玉素道人坐定之后，便言道：“方才廷上已是定下四洲升洲一事，首执后又要我举荐镇守人选，我已是举荐张道友为镇守玄首。”

    张御心中清楚，玉素做事向来不问出身立场，只看是否对天夏有利，这里肯定是出于什么考虑，便道：“玉素道友如此做，想来必有理由。”

    玉素道人言道：“确有一番道理。如今西、南、北三处都护府且不去说他，任谁镇守都是一般，但是东庭都护府若是化府为州，我却希望由道友前去镇守。”

    张御心下微动，问道：“可是东庭都护府有什么特殊之处么？”

    玉素道人点头道：“当年发现东庭之陆的消息传回本土后，玄廷经过一番推算，便认定此陆当得设法探明，且那里还涉及一桩隐秘事机。

    如今廷上，似如钟唯吾这等当初参与推算之人，也是知晓此事的，我料其必会为此而谋，但此辈有几分为公，几分为私，那便难知了，而比起此辈心思，我更信任张道友，故是我想请道友出镇此处。至于那事机为何，眼下尚不便与道友言说，日后若道友自能明了。”

    张御点了点头，他此刻心思一转，忽然想到，当初自己那位老师在东庭游历，看去似在探查什么，后来老师去向也是不明，这会不会就与玉素道人所言有关？

    他思索了一下，道：“记得我方至上层时，道友曾与我言，若需求上进之路，那必得廷执之位，而欲取廷执之位，则必镇守地方，既然眼下有此机会，那御便应下此事。”

    玉素道人神情一肃，道：“好，那此事便就如此定下了。我会下次廷议之上，全力支持道友成为东庭府洲的镇守。”

    时日飞转，又是一月过去，云海之上廷议再开。这也是三百八十二年中的最后一场廷议，这一年之中的诸多事宜都需在此番廷议上有所决断。

    诸廷执先是处置了一些以往攒积的要务，待得诸事理毕，首座道人在光气长河上端言道：“上次诸位廷执举荐之人，共是有八位玄尊，而此其中，有四位无论功绩功行，都是胜过其余同道，我已将之列于名册之上。”

    陈廷执在座上问道：“敢问首执，不知哪四位？”

    首座道人看了一眼下方的武倾墟，后者便展开一卷符书，道：“此四位，分别为魏涛魏玄首，张御张守正，孔复孔镇守、还有岑传岑玄尊。”

    众人一辨，心中顿时有数。

    魏涛乃是荆楚上洲玄首，修行早，功行高，前往镇守外洲属于平调，说来还是委屈了，不过其空出的玄首之位，当又可安排一位玄尊前往接替，这无疑是首执的安排。

    而张御，各人则是把他看作是玄修一派的首位人物，这里有他一席也不奇怪。

    孔复则是浑章修士，又是东穹天角宿镇守，这位毫无疑问陈廷执所举，而如此一来，又可安排一位浑章修士去外宿镇守。

    而岑传毫无疑问就是钟唯吾、长孙迁二人所推了。

    这名册已然兼顾了各方，看去已然是眼下最好的结果了，想来也能为多数人所接受。

    不过有人却是表示不同意。

    随着一声高亢磬音响起，晁焕却是站了起来，对着光气长河上端，道：“首执，我以为这份名册不妥。”

    首座道人看向他道：“晁廷执认为有何不妥？”

    晁焕道：“上次廷议之时，首执让我等各是举荐合适人选，我推举了朱凤真人为镇守，为何首执不予采纳？”

    武倾墟沉声道：“晁廷执，朱凤玄尊方才归回天夏，其之心思，尚还有待鉴辨，岂可轻易托付重任？将她剔除出这名册，这并无什么不妥。”

    晁焕道：“那我倒要问一问了，”他伸手向外一指，“那岑传不也是方才归回天夏么？他怎么就能成为名册之上的人选呢？怎么，他岑传能当得，朱凤就当不得？”

    他负袖而立，大声道：“若论法力，论功行，论修道年月，朱凤又哪里比岑传差了？说来当初渡来天夏之时，朱凤玄尊也是出力甚多，后来即便离开天夏，也并未什么有叛离之举，与岑传被逐不同，故玄廷也未夺她功绩，若由此论，她论功当还在岑传之上。

    而朱凤玄尊一归来天夏，便就留语报讯，又是立得新功，怎么比较，她也压过岑传一头，为何就不能名列其上？”

    武倾墟道：“晁廷执，能否担任府洲镇守，除了看功绩，亦需看诸位廷执之推举，似如眼下名册上面这四位玄尊，每一人至少是得了两位廷执举荐的，而这位朱真人，只有晁廷执你一人举荐，不得录上，这也在情理之中。”

    晁焕却是嚷道：“我不服！这等举荐，并非廷决，凭何厚此薄彼？”

    武倾墟不由向上看来。

    首座道人这时点了点头，道：“也好，既然晁廷执认为非廷决不能定名选，那我等廷决便是！”

    陈廷执略一思量，他拿起玉槌一敲玉磬，道：“陈某以为，这四位之选，颇是合适。”他这一音敲动，韦梁、戴恭瀚二人随后附从。

    钟道人想了一想，其实这个名册里罗列入张御并不是他想看到的，本来还想着反驳一二，但是现在被晁焕这么一搅动，却是不好再明着反对了，否则下来他要为之事，也必会受到阻碍，这一番权衡下来，他也没有去多言，同样拿起玉槌，敲响了玉磬。

    而在他们之后，其余廷执稍加思索之后，也是一样敲动玉磬，表示同意。

    可以说，这一次除了晁焕一人之外，其余廷执皆是认可了这份名册。

    首座道人这时再是看向晁焕，道：“晁廷执，你可还有异议么？”

    晁焕倒也是服气，而且他看去也没什么不满意的，昂着头道：“既然廷决如此，我自无异议。”说着，他把袖一展，重新坐了回去，不过只要他觉得哪里不妥当，那还是会站起来反驳的。

    首座道人见他退下，把目光收回，道：“此议既定，那我等下来再是一议，这四位各是镇守之府洲。”

    ……

    ……

