
　　正月初七，大家开始上班。

　　大蛋二蛋睡醒之后，就发现客厅门上贴了一张纸，上面让两人早餐自行解决，可自己做，可出去买，钱就在客厅桌子上。当然，也没忘记提醒两人昨天她布置的作业。

　　俩人看完，对视一眼。

　　大蛋先开口，“吃完饭，写作业，写完之后才能出去玩儿。”

　　二蛋沉默以对，见哥哥不为所动，才瘪瘪嘴，“就不能先玩吗？等写完妈布置的作业，估计都没什么人出来玩了。”

　　这么冷的天，肯定是暖和的时候出去玩啊。

　　而暖和的时间就十点到三点，现在都已经是十点了……

　　“你觉得这个东西你多长时间能写出来？如果出去玩儿，六点半之前你能写完吗？”大蛋平静问他。

　　二蛋歇菜，“好了好了，我先写再玩还不行吗？”

　　唉，谁能想到还能天将作业呢？

　　====

　　苏青湖昨天睡得早，起得也不算晚，所以这会儿是比她平时上班时间早半个小时到的。

　　李大姐比她更早。

　　别人过年是真的有过年的气氛，她没有啊。她家里没有什么人，丈夫孩子都在艰难岁月接连去了，就剩她这么一个孤家寡人，过年在她看来，还不如不过呢。

　　所以，单位想她值班，她也没什么怨言，直接就接过活儿了。

　　“李姐，辛苦啦！”苏青湖一进办公室，就看到了李大姐，直接给她递过去一个大盒子。

　　李大姐跟苏青湖投缘，就没跟她客气过什么，接过袋子，手上比想象中的重，“什么东西？”

　　“家里做的各种肉丸子，还有一些菜干，嗯，还有我做的一些肉酱。”苏青湖眨眨眼，“我只送给你和袁航，还有主任。”

　　李大姐就笑，“知道知道，我绝对不往外说。”

　　说完，打趣，“等会儿你跟主任送过去，不会也这么说吧？”

　　苏青湖挑眉，那意思很明确了。

　　然后问，“主任也来了？”

　　“嗯。在办公室呢。”李大姐站起身，“这东西太显眼，我得先送回家。”

　　她有辆自行车，骑得快了，差不多能在平时例会开始的时候回来。

　　“记得帮我跟主任说一声。”李大姐说完，风一样冲了出去。

　　苏青湖笑了笑，拎着另一个袋子去了主任办公室，敲敲门进去，直接就把东西给放桌子上了，“主任新年好。”

　　主任佯装正气：“我不收礼。”

　　“里面还有一盒茶叶。”苏青湖眼睛弯弯，“我家那位弄来的。”

　　主任：“我跟孙老师是同学，你们又是孙老师的学生，算起来，咱们也是师出同门了。那也就不客气了。”

　　苏青湖笑，“都是家常的东西，您这样的大忙人，平时要是没时间正经吃饭，就用热水，或者让食堂师傅给您煮一碗肉丸子，挺方便，吃了也热乎。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她指了指袋子。

　　“还是我们三个？”主任笑着问。

　　苏青湖是个什么性子的人，他再清楚不过，人家送东西就是送东西，不掺杂什么利益和求人办事在内，很是让人舒服。

　　苏青湖点头，“您真是你英明神武。”

　　主任不吃她的迷魂汤，笑着说了声，“恭喜你们啊，是对佳人眷侣。”

　　结婚那天，男方的视线几乎没从她身上移开过，这么瞧着，是完全栽在她身上了。

　　不过也是正常，小苏这样的女同志，相处久了，任谁都会喜欢。

　　苏青湖羞赧地笑了两声，“那主任您先忙，我出去看看袁航来了没。”

　　才从主任办公室出来，就跟袁航打了个照面。

　　袁航：“你桌子上的东西是留给我的吧？我自己拎走了。”

　　苏青湖：“拎哪儿了？”

　　“还能是哪儿？我车上啊。”袁航出了一趟国，没有意气风发，反而挂着两个熊猫眼，“今天下班之后，别跑那么快啊，我送你回家，顺便把烤箱和相机给你送家里。”

　　听他这么说，苏青湖懵了一下。

　　之前让程谦给带了两部相机，一部给了公婆，一部给了孩子捣鼓，她自己本来就有一部，现在多出来的一部给谁？

　　给陈列？

　　倒也不是不可以啊？就是不知道电子产品能不能寄给他们……

　　苏青湖摸摸下巴，嗯，等回去之后写信问问他，可以的话，就给他寄过去，不可以的话，就自己留着？她原来的那一部也给孩子？

　　这样想着，忽然心虚。

　　旧的诶，一部新的，一部旧的，不知道俩孩子会怎么分配……

　　但终归头疼的不是她！

　　想通了，苏青湖点头，“好的。”

　　袁航笑看着苏青湖，“那……烤箱烤出来的东西，是不是也能带点给我吃？当然了，如果需要什么原料，可以跟我说，我去弄来。”

　　“嗯？”苏青湖盯着他，“我怎么感觉你应该带了不少好东西回来？”

　　袁航笑得矜持，“也不是那么多，但是给你的还是有的。”

　　什么芝士黄油，还有那边特有的一些香料，都弄了一些回来。

　　但是回来之后，他感觉似乎有啥忘了，今天看到她，忽然就想起来了，“你没有觉得，有什么忘了让我带了吗？”

　　“啥？”苏青湖有些懵，什么忘了带？

　　袁航：“包、护肤品、口红、鞋子、衣服……”

　　他巴拉巴拉说一通，说完看着苏青湖，等她痛心疾首捶胸顿足。

　　可惜苏青湖没有如他所愿，“我有我姑婆！”

　　包鞋子和衣服这些，她还是比较喜欢试着买。至于护肤品和口红什么的，她有姑婆啊！

　　她姑婆的那套养生护肤方案，就体现在小老太太的脸上了，古稀的人了，看着跟五十岁似的，脸上还没有什么斑！

　　“……”袁航被她的“作弊神器”给噎住了，想了想，说，“你就真不想要那些口红？“

　　女人不是最顶不住这个诱惑吗？

　　苏青湖：“想要是想要，这不是忘了跟你说了吗？”

　　当时真没想那么多。

　　袁航笑得得意：“我买了。”

　　“什么意思？给我带了？”苏青湖看着他，“你总不至于专门向我显摆吧？”

　　袁航：“给你和李姐都带了，你两只，李姐两只，算是给你们今年的生日礼物，当然了，如果你们平时能帮我写写稿子，那就再好不过了！”

　　“原来你的目的在这儿！”苏青湖笑，“这就当时贿赂我给你写稿子的，礼物另算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百四十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 