    九转玄功第七转，让秦明的生命基因层次暴涨到五千倍，这是基础的五千倍。若是催动秘法，力量会达到多少？

    只想一想就觉得恐怖。

    无论是身体力量，还是灵魂力量的振幅，极限是一百倍。

    哪怕秦明掌握十倍力量振幅的身体秘法，以五千倍的生命基因层次爆发，就是五万倍的力量。

    封王不朽也就相当于一万倍至十万倍的界主巅峰力量罢了。

    这只是单纯的身体。

    内世界？

    法则融合？

    “我现在的战力……！”

    秦明微微一笑！

    “尊者之下，不说无敌，也差不了多少了！”

    这就是他的自信。

    心沉体内，先天灵液化作滚滚长河流淌而下，被迅速的分解，扩张内世界。

    生命基因层次的提升，也让内世界的潜能暴涨。

    方圆一千亿公里的内世界，开始不停的扩张。

    两千亿公里！

    三千亿公里！

    五千亿公里！

    到了这一地步，内世界的扩张才缓缓停下。

    “方圆五千亿公里的内世界！”

    秦明都心神震颤。

    寻常界主也就一万公里罢了。

    他却达到了寻常界主的五千万倍。

    这是什么概念？

    世界投影一出，都能将对方碾压而死。

    “只是想要释放出来这么大的世界投影，恐怕还是个问题！”

    秦明笑了笑。

    这是问题吗？

    肯定不是！

    “承载这么广大的内世界，我的原核，又是何等的坚硬？封王不朽，恐怕也不好破开吧！”

    秦明站起身，来到了客厅。

    这一次修炼，将他的实力，暂时提升到了巅峰。

    修为：界主巅峰。

    生命基因层次：九转玄功第七转，五千倍。

    内世界范围：方圆五千亿公里。

    秘法：三千多年的兼修，已经掌握无数，无论是灵魂秘法还是法则融合之道，以及身体振幅。

    法则：木火土金水，完全悟透。

    “接下来……！”

    “参悟法则，受到的排斥越来越大，接下来要想完全参悟一种，绝非短时间可以！”

    “九转玄功，也需要长时间的积累，才可以尝试。另外，还要进一步提升灵魂之力，凝练意志，否则下一次突破，就不一定能够镇压住庞大的内世界。”

    未来的道路很明显。

    在界主级，悟透八种下位本源法则，九转玄功修炼圆满，显然，想要短时间内完成，已经不可能。

    继续呆在混沌城，也没有了任何意义。

    “是该离开的时候了！”

    秦明转着念头，就打开了邮件，也将小胖将三千多年，外界一万多年发生的大大小小的事情，梳理了一遍。

    洪在混沌城静修之后，就已经离开，前往域外战场。

    罗峰也来过混沌城，可惜，两人没有碰上面。在混沌城修炼时，罗峰连闯通天桥十三层，让混沌城主收为记名弟子。

    后闯过通天桥第十六关，通过域主级原始通天山，轰动混沌城，让整个高层震动，继而达到条件，被混沌城主收为真传弟子，一步登天。

    他也被说成是继秦明之后最天才的核心成员，远远的将伯兰甩在了身后，是千万纪元一出的天才。

    在混沌城呆了一千多年，罗峰离去，前往域外战场。

    “都去了吗？”

    秦明有些安耐不住心思。

    看到最后一条时，是雷神留言，就在三天前，对方来到了混沌城。

    “三天前？”

    秦明笑了，连忙发了一封邮件。

    他身形一晃，就来到了天台上。

    过了片刻，雷神飞身而来。

    “哈哈哈，一万多年了，终于在现实中再次见面！”雷神大笑着，上前就是一个拥抱，狠狠的拍了拍秦明的后背，“想死二哥了！”

    “二哥，你若再晚几天来混沌城，我们要想在现实中见面，就不知何年何月了！”

    松开之后，两人就坐在了沙发上。

    秦明一挥手，扔过去了一瓶酒：“二哥，知道你好这一口，尝尝如何？”

    “好！”雷神不客气，打开之后，一仰脖子，就灌了下去，然后就是一个哆嗦，紧接着眼睛大亮，惊叹道，“好酒，真是好酒，让我从内到外来了个透心凉，就连心灵都好似被洗涤了一遍。还是自家兄弟亲，有好东西都留着！”

    “那是！”秦明格外的放松，“地球上也就罢了，自从来到大宇宙中，举目眺望，茫茫星空，左右四顾，无一亲人在侧。我们四兄弟现在虽然都小有成就，可惜啊，想要在现实中见一面太难了，真的太难了！能见上一面，说不出的亲切，也让心底的紧迫彻底的放松，就好似来了一场心灵洗礼！”

    “是啊，能见一面，真的很好，很好！只是，大哥和小四已经去了域外战场，也不知何年才回？”雷神感慨的摇了摇头头，就看着秦明道，“老三，听刚才你口气，也要离开了？”

    “修炼告一段落，准备离开，也要去闯一闯了！生死磨炼，这是公司的传统，少不了！”秦明道，“二哥，以你的天份，早就该达到界主了，怎么现在才来混沌城？”

    “我就没想着快速修炼，只是想要一直沉淀，一步步往前，脚踏实地，这才慢了下来。这中间，我又发现走了一条弯路！”

    “稳步前行最好！二哥，什么弯路？”

    “还记得我和你说过吗？我以雷为根，参悟风之道，借之跳跃到时间法则。可后来，我得机缘，对于空间法则的领悟却暴涨，就想走雷和空间之道！”

    “这也不错啊！”

    “是不错！可宇宙十大基本法则，木火土金水和空间对应，将来相互融合契合；风、雷，光线和时间法则契合，将来可以融合！”雷神顿了顿，“我虽不如你们三个，但也有小小的野心，希望将来走的路更长些。不朽也就罢了，尊者只需要完全领悟时间或者空间法则即可，可尊者之上，就需要完全领悟时间和空间法则，或者，一个上位法则和对应的下位法则完全融合才可以。”

    “竟还有这等说法？”秦明皱眉，“我走法则融合之路，目的是所有融合一起，却没有细细深究，如今想来……！”

    秦明沉思片刻，又道：“在修炼秘法，进行法则融合时，确实有难易之别。我曾将时间法则和光线法则融合，相对简单，可将空间法则和光线法则融合时，却意外的难，只是以为方法不对，现在想来，应该是因为这种限制！”

    两种上位法则，八种下位法则，各有对应。

    “老三，你太打击人了！”雷神无语，“小四能做到空间和金之法则融合，就得到了混沌城主的青睐，可你……妖孽啊！”

    “还没习惯？”秦明笑道，“法则融合确实难。我以前也走入了误区，只是将两种法则施展出来，就当做融合，可哪里有那么简单？后来也才一步步的明悟。只是我天赋太好了，哪怕是真正的融合，也是小菜一碟！”

    “得，又曳上了！”雷神撇撇嘴，“你知道我现在最想干什么吗？哼，就是想在你背后给你来一刀，让你嘚瑟！”

    “哈哈哈！”秦明大笑，转而道，“二哥，你刚才所说的弯路，实际上算不上。你是身在其中，看向远山，就定下了那个目标，可实际上，咱要先踏入不朽，证道尊者，才能更进一步不是？”

    雷神一怔，就在自己的光脑壳上狠狠的来了一巴掌，不禁懊恼道：“就是这个道理，饭要一口一口的吃，我偏要盯着最高的目标，走一条捷径。可修炼之道，哪里来的捷径？放眼公司内部，界主何其多也，又有几个证道不朽？我这是好高骛远了！今日若不是被你点醒，我不知要纠结多久，又要浪费多少时间？”

    “二哥，你是当局者迷罢了！”秦明摇头道。

    “不对！”雷神微微一叹，“应该是被你们三个刺激的了！老大拜师巨斧创造者，小四拜师混沌城主，而你呢？虽不知具体如何，绝对不逊色大哥和小四，唯有我，却蹉跎岁月，庸碌不堪。嘴上虽不说，我也自认豁达，可不知不觉，就难免受到影响！”

    秦明一怔，就幽幽道：“二哥，真感觉受到了刺激，就想一想当初地球上的大涅槃时期吧？那时是多么的艰难？过了今天没明天，看不到未来，看不到光明。也再想一想，咱们地球古时候的那些圣贤，何等的智慧？何等的超凡？可最终如何，只有几十年光阴，最终埋骨黄土。而我们呢？已经活了一万多年！”

    “这开导我爱听！”雷神笑道，“不管怎么着，我都比古之圣贤多活了一万多年了。千年的王八万年的龟，我都这么长寿了，哪怕止步界主，也能活上一千多万年呢，还纠结个屁！”

    秦明挑起了大拇指：“二哥，你本就豁达，想开之后，必然突飞猛进，未来可期！”

    “无所谓了！”雷神道，“我就顺其自然！”

    他也本就非凡人物，在心灵上虽然不如洪，却也差不了多少，一点就透，这才真正的少走了不少弯路。

    因为雷神的关系，秦明又在混沌城多呆了一年。