    云黛动作一顿，不在意的笑道：“也没有，他一直驻守在城外大营中。不过，打败九黎部落那天，他到北齐皇宫待了一阵子，主要是商议北齐归顺之事。”

    赵元璟笑道：“黛儿你紧张什么，朕不过随口一问，你不必说的这般详细。”

    云黛没吭声，心想不是我紧张，而是你醋意太大。

    她默默吃饭。

    她胃口一向不大，但许久没吃到蜜豆的饭菜，多吃了一碗饭，撑得不行，就起身到外面走动。

    还在下着雪。

    赵元璟跟出去，为她披上斗篷，说道：“外面冷，到屋里来。”

    “这里比北齐已经暖和很多。”云黛浅笑，“赵元璟，我在北齐的每一天，都想这里。终于回来了。”

    “回来好吗？”

    “好。”云黛转身面对他，笑道，“如果我们皇帝陛下不那么爱吃醋，就更好了。”

    赵元璟哼了声：“朕吃醋，是因为在意你。朕若真的因为吃醋而失去理智，也不会派小皇叔去北齐。如今啊，他又是手握重兵的大将军了。”

    “那是人家有本事。”云黛说道，“周泽在姬文渊手下，没撑过两个时辰。换了秦王过去，把姬文渊打的到处跑。”

    “小皇叔的本事，朕还能不清楚？用你为他说话呢。”

    “赵元璟，你是皇帝，可不要嫉妒贤能。”

    “朕是那样的人吗？”赵元璟伸手捏她鼻子，“朕绝不怀疑小皇叔的忠诚。但朕心底并不想派他去。你知道为什么吗？”

    “为何？”

    “因为朕担心他会受伤，出什么意外。”赵元璟轻声说，“朕担心他受伤，也会牵连到你。”

    云黛怔了下，没说话。

    赵元璟问：“黛儿，你跟朕说实话，小皇叔有没有受伤过？”

    “应该有吧。”

    “那你有感觉吗？”

    “有一点。”云黛说，“只是一点点的轻伤。”

    赵元璟皱眉，心里感觉很不好。

    这么一来，足可以证明，只要秦王受伤，就会影响到云黛。

    不，准确的说，他的任何情绪波动，或者身体上的状况，都会对云黛造成影响。

    赵元璟的心情顿时跌落到了谷底。

    云黛感觉到了，伸手搂住他的脖子，笑道：“皇上，又吃醋呢？我都闻见酸味儿了。”

    赵元璟低头看着她如画眉目，在她唇上轻轻吻了下，说：“黛儿，朕觉得自己真幸运。”

    “怎么呢？”

    “朕庆幸，是朕先遇到你。”

    “傻子。”云黛笑起来。

    赵元璟却神色严肃：“朕知道，小皇叔样样都好。如果他先遇到你，朕与你就没有可能了。”

    云黛道：“小皇叔自然好，但你也有你的好。不要说这样的话，我们是夫妻。”

    赵元璟问：“黛儿，如果你先遇到小皇叔，你会跟他吗？”

    “别傻了，世上哪里有那么多如果。”云黛笑着松开他，转身面向漫天雪花，伸出手接住几片，笑道，“在北齐看多了那么多的生死，我觉得，我们应该珍惜现在，而不是沉浸在过去，或者去想不可能发生的事情。”

