    陈霄和董芸娘交谈了一会，旁敲侧击地问了一些她的打算。

    其实到目前这个境地，基本很难挽回了。即使现在青风山继续供应青灵草，董氏药庐也很难及时完成余家的订货了。

    这些天，董芸娘也不是什么事情都没有做。既然青灵草不足，但是草还丹也不是太稀有的丹药，很多丹药店铺里也有一些在售卖。

    王河四处寻找炼制丹药材料的同时，董芸娘则是购买了一些草还丹的成品丹药。

    至少要先交付了余家要的那批草还丹，应付过眼前的难关才行。

    只可惜，草还丹这种灵兽食用的丹药，一般都是供应给镇海宗，或者修真家族的，市面上流转出来的并不是很多。

    在秋陵坊市各种途径寻找，董芸娘也只凑足了三分之一多的草还丹。

    这次去青风山那边，除了要和青风山商谈关于青灵草的事情，还有就是希望去周围其他的修真坊市，再购买一些草还丹回来。

    至少也要达到余家定下草还丹数量的一半。

    时间紧迫，陈霄直接去找了计邵，可惜计邵这几天在望月楼附近游走，始终没有看到吴元修离开坊市。

    回到房间的陈霄有些急躁，他闭目养神了很久，这才静下心来。

    关心则乱，陈霄心里突然有点自嘲。

    不管前身如何，至于陈霄，穿越过来一直都是在董氏药庐这里待着，不知不觉就把这里当成了自己的家。

    其实就算这次提供不了余家要的草还丹，最多也就是董氏药庐失去了这么一条财路，日后经营困难。

    像陈霄这种目前为止只有炼制草还丹比较顺手的炼丹师，如果不是跟虞红珠的那段经历，恐怕也只能如同李姓修士那样，另寻出路，离开董氏药庐。

    离开董氏药庐，想到这里，陈霄突然有点舍不得。

    平复了心情，陈霄先是吞服了一粒补玉丹，运转长生诀修炼。

    灵力循环周天，等消耗完药力，他感觉到灵力又增加了一些。

    这时，陈霄又拿出了储物袋里的铁精和通脉丹。

    铁精，是伴随铁矿出产的一阶灵材，名字虽然叫做铁精，其实并非是普通的铁或者精铁。

    铁精其实与灵石更加接近一点，铁精之中含有铁精气这种异种灵气。在锻造法器的时候，可以融合到法器当中，可以提高法器的材质。

    玄铜也是一样。

    陈霄先是服用了一粒通脉丹，运转灵力，感觉通脉丹的药力在经脉之中流转。

    这时他才按照玄铜铁身功的灵力运转方式，开始修炼起来。

    这次修炼玄铜铁身功，可比昨天顺利多了。

    全身经脉，不仅是是目前灵力主要远转的奇经八脉，就连现在是属于附带性质的十二正经都有一种饱胀的感觉。

    运转了一个周天，陈霄感觉身体没有的不适应。这时，他才催动玄铜铁身功中的秘法，开始吸纳铁精气。

    这种异种灵气显然和天地间弥漫的五行灵气区别很大，刚刚进入体内，陈霄就感觉了到了一种莫名的凝重感。

    他一次也不敢吸纳太多，稍微吸纳了一点点，就停了下来，并且努力运转功法，消化这种异种灵气。

    良久之后，陈霄终于停了下来。

    还好，身体没有改变颜色。也许那个“石闫风”是练到后期，或者其他的原因才会一身古铜色？

    陈霄先是确认了下自己的皮肤颜色。而后才开始内视自己的五脏六腑。

    嗯？

    五脏六腑颜色的改变几乎微乎其微，提升非常有限，不过全身的经脉变得坚韧了很多。

    经脉坚韧就意味着每天运转灵力修行可以多运转几个周天，修行的速度会稍微快一点。

    当然对丹药的耐受度也会高一些，陈霄突然想起了董芸娘和他提起过的丹毒一事。

    很好。

    寻找能够生成副本的法器还是有一定难度，现在能加快正常的修炼速度也很不错。

    稍微休息了下，陈霄又将储物袋里能生成副本的世俗物品拿了出来。

    全部都生成副本之后，陈霄没有犹豫，直接选择了那把宝剑生成的副本【书剑江湖】。

    ......

    系统提示：副本通关成功，获得3点副本点数。

    在现实世界只是一眨眼的功夫，陈霄已经完成了这个副本的通关。

    陈霄无语地看着手上的宝剑。

    他原本以为这把宝剑生成的副本是一个武学类的副本，说不定能获得一门如同惊风剑谱一样的武学。

    谁知道，进入副本，陈霄才发现，这哪里是什么武学副本，这纯粹是一个文学副本！

    好不容易才找到了通关的办法，陈霄头都大了三寸。

    捂着脑袋冷静了半天，陈霄才把那些吟诵诗句的声音回响压了下去。

    怪不得这把宝剑的剑鞘如此华丽，陈霄那把飞雪剑和它相比，简直都是破布和锦缎的区别！

    第二天，董芸娘和王河一早就离开药庐。

    昨天脑袋嗡嗡响了半宿，陈霄没有像往常一样早起，等到接近中午，起床后他准备出门的时候，却正好见到计邵找了过来。

    “计道友，可是有消息了？”陈霄心中一动。

    “刚刚我听一个望月楼的伙计说，吴元修明天要出趟门。”计邵开口说道。

    “消息可靠吗？”陈霄最近发现，他对于这些谋划实在是有点缺少经验。

    其实他完全可以直接去青风山坊市那边守株待兔，只要吴元修去了，直接就可以动手！

    只不过，这还牵涉到虞红珠，如果他不在秋陵坊市，谁去联系虞红珠也是个问题。

    “那伙计原来也是散修，跟我认识。”计邵拍着胸脯说道，“消息肯定真实。”

    “可是掌柜的和王道友已经去青风山了。”计邵突然想到这件事，满脸都是懊恼，“这个时机真不凑巧。”

    陈霄轻轻点头，他不会告诉计邵实情。

    等计邵满是懊恼地离开，陈霄立即去了坊市，在约定的地方留下了印记。

    等到了晚间，无心在鬼市里面闲逛的陈霄，终于等到了化身黑袍修士的虞红珠。

    “虞道友，明日我们去青风山坊市。”陈霄说道。

    虞红珠点点头，本来想说点什么，后来却又闭上了嘴巴。约定了明天汇合的时间，她就直接离开了。

    ......

    “董道友，王道友，不是我不鼎力相助，实在是因为师叔已经闭关了几个月了。”一个青风山的修士满脸的无奈，对着董芸娘和王河连连道歉。

    “那蓝道友呢？”董芸娘问道。

    “蓝师姐外出游历还未回来。”那个青风山的修士回答道，“现在只有主持庶务的向师兄在。”

    董芸娘和王河对视了一眼，都知道这次恐怕很难达成目的了。

    那个向姓修士就是青风山决定不再供应青灵草给董氏药庐的人，之前王河曾经跑过一次，这个向姓修士直接推脱不见。

    这次董芸娘也来了，可惜青风山的这个向姓修士还是不愿意见他们！

