    陶飞就这样凌空站在军营的上方,虎视着下面上万计的士兵,冷冷的说道:“田中林,有胆量做,没胆量出来吗?你为兄弟报仇竟然还想连累士兵为你承担,为了威胁我,你竟然派人去想要强x我的女人,抓捕我的朋友!我今天要让所有人知道,敢掳虎须者死!”

    成千上万个黑洞洞的枪口对着陶飞,陶飞一点都不害怕,他清楚的知道自己的能力,听到枪声的瞬间,他可以在子弹到达自己之前瞬间降落到地面上。

    “现在我要求你们将对准我的枪口放下,否则我就要开杀戒了!”

    声音冰冷的可怕,要知道任谁被这么多的枪口对准,都会不高兴!看着这些士兵似乎无动于衷,陶飞知道,他们是没有看到外面发生的事情!

    同情!

    不!陶飞现在没有资格同情这些士兵,他已经将事情说了,这些士兵依然选择忠于职守,但是自己却绝对不可能因为他们的忠于职守就让他们杀掉自己。

    “这是你们逼我的!要知道,你们是在忠于职守,难道你们忠于职守就要拿我的命来换吗?这公平吗?你们的命是命,难道我和我朋友的命就不是命吗?”

    陶飞的话虽然看似声音不大,但是却可以让整个下面所有士兵都听的到,没有命令没有人敢随便开枪,但是没有命令却也没有人随便将手中的枪放下。

    空中的冰柱突然闪电般的向下一折,转瞬间就落到了地面上,正下方的几个士兵没来得及反应,一下就被砸成肉饼。

    落到地面之后,以陶飞为中心,四道巨大的冰锥瞬间刺出,这次的距离不再是四十米,而是七十米远,这不是他的极限,现在他的冰锥极限攻击距离是一百米。

    冰河时代是大面积攻击技能,而冰锥是攻击一条线上的技能,冰箭是攻击单体技能。

    四条冰锥瞬间将数以百计的士兵穿成糖葫芦,没等他们反应过来,又是四道冰锥刺出,一连十二道冰锥,将陶飞的周围清理一空,所有的士兵一下子觉得周围的空气似乎被抽空了一样。

    一个个感觉周围的空气一下下降了好几度,惊的目瞪口呆,不知道该如何做才好。

    “放下你们的枪!”

    陶飞冰冷的声音似乎从地狱里面发出来,短短的几个字,短短的一瞬间,数百条生命就这样消失了,不知道是谁第一个将手中的枪放了下来,接着就有第二个第三个,他们不想死,不想因为上面的一个错误的决定而死。

    即使是普通士兵,他们也不愿意为了这样的事情去送命,要知道淫人妻女的事情绝对是会引起公愤的,他们没看到田中林去做,但是这些士兵都是来自普通的老百姓,他们对于田忠林这个人从来都没有什么好感,十句话里有九句半是假的,那半句真话都是由“哼!”“啊!”一类的语气助词组成!要知道,即使是同一个部队里面的军官,有的受士兵爱戴,有的则是让士兵们恨的牙根直,田忠林就是让士兵们都痛恨的角色。

    这个时候田中林带着他的手下也走了出来,他们的枪对着蓝小婷和陈琳琳的头,田中林从刘云飞那里知道,这两个女孩子是陶飞的最爱。至于刘云飞会出卖陶飞,这件事情根本就不值得惊讶,刘云飞在呗抓捕的第一时间就回答了对方几乎所有的问题,但是对陶飞的能力却闭口不谈,他也要为自己留点后路,而且他也知道,即使是知道陶飞的能力又能如何,该对付不了还是对付不了,还不如为自己留点后路呢。

    其实他也不知道陶飞的实力究竟有多厉害,总之他是绝对差的很远就是了,就是因为差距如此的大,他才不知道该如何给陶飞的实力定位,他也没有跟特别强大的变异丧尸或者变异生物战斗过。

    两个女孩子有些惊慌,不过在看到陶飞的瞬间,两个女孩子突然冷静了下来,这让田中林很是惊讶!

    “陶飞,我劝你马上束手就擒,否则我不担保下一刻你的漂亮女人会不会变成一具尸体!”

    陶飞哈哈一笑道:“田中林,你疯了吧!竟然这个时候了还说出这样愚蠢的话来!”

    田中林哈哈一笑,一拍手,只见从他的身后走出十几个人来,陶飞微微一愣,刘云飞就在这些人的里面,还有老朋友库德里亚什和图波列夫一行人,还有几个不认识的,可能是这个军区的进化者吧!

    看着自己身后出来的几个人,田中林哈哈笑道:“不要以为你是进化者我就拿你没办法,我身后可是十八个进化者!还有上万的士兵,我看你今天怎么活着逃出去!”

    “哈哈!库德里亚什,我的老朋友你好!今天你是来帮我的吗?”陶飞一点都不害怕!自己的能力是水几乎所有人都知道,但是自己能力是冰知道的人就不多了,但是库德里亚什绝对是非常忌惮自己的,单单是在力量方面就已经让他们最强的图波列夫必须变身才能应对了,更何况那不过是普通攻击,他们后来也猜测到陶飞的能力是水了,毕竟有那么多的人的生活用水绝对是一个海量的数字,双能力加在一起绝对是他们不想面对的。

    更何况现在看来,陶飞绝对不是双能力,而是三属性能力进化者。

    库德里亚什淡淡的看了看陶飞,又看了看田中林,歉意的笑了笑道:“对不起田,这个忙我帮不了你!”

    说着向后退了一步,田中林一下子愣住了,自己最大的战力可就指望这些人了,他从军营里面调出来的进化者甚至都还没有这些罗斯人强大,而这些在他眼中的强大的罗斯人竟然在这个时候选择了退却。

    “你们,你们怎么能这么做呢,我们十八个人,他才只有一个人啊!”

    库德里亚什摇了摇头道:“你不懂的,进化者的能力不是人数能够弥补的,他今天也许无法杀掉我们所有的人,但是他想逃掉的话,我们没有任何人能够阻拦的住。而如果他真的逃掉的话,那我们所有人都不要想活!更何况,他根本不用逃!”

