    次日

    周日是个大晴天

    江子兮九点起来做了小米粥。林稍这次很自然的就坐在了江子兮的对面。

    二人似乎不用在特地的跟之前一样尴尬的打个招呼在吃饭，而是心知肚明的你做了我就吃，然后吃完我洗锅。

    林稍一边喝粥一边看手机，江子兮一边喝粥一边看她。

    “嗯？”林稍似乎看到了什么，喝粥的速度加快了点。

    江子兮赶紧回过眼神，低着头看小米粥。

    半晌，传来了勺子碰到空碗的当啷响。林稍把椅子推进去后去衣架那里穿上小西装，穿上黑色高跟鞋，顺势理了理她那又长又顺的黑发，开门离开。

    江子兮一脸迷茫。

    今天，不是周天吗？

    她有什么事啊。

    叮铃——

    江子兮手机传来消息音，他打开一看是林稍发的消息。

    【你吃完碗放在那里我洗】

    江子兮问她【你要干什么去】

    然后另一边过了一会回复【取快递】

    “哦哦。”

    江子兮将最后一口粥喝进肚子里后，舒服的伸了个懒腰，决定上楼打会游戏。

    他躺在大床上，在连赢6把之后把手机放在一边，侧着头看着窗外。

    蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片白云像碧海上的孤帆在晴空漂游。

    他决定不能浪费这个好天气，一下子从床上跳下去，小跑到庭院的秋千边，悠闲的躺上去晒太阳。

    微风轻轻的吹，暖暖的阳光覆盖着大地。

    哒哒哒……

    不知道过了多久，江子兮听见了高跟鞋的声音。他知道，这是林稍的脚步声。

    江子兮从秋千上坐起来，看着林稍抱了个箱子从远处走来，推开庭院的门，头也不回的走进了屋子里。

    等江子兮走进屋子里的时候，她已经把箱子用刀子刮开，从里面取出芒果来。

    “你买的芒果？”江子兮走到林稍的身边问道。

    林稍：“不是。是我妈给我们买的。”

    江子兮点点头。

    林稍：“挺多的。你要现在吃吗？”

    江子兮犹豫了一会，眉头紧锁。

    这表情可是给林稍看懵了。

    他不喜欢吃芒果吗？？？

    “你是不喜欢吃芒果吗？”

    “不是。”

    江子兮秒回答：“这好歹是丈母娘给我买的。怎么可能不喜欢。”

    “什么丈母娘。那是我妈。”林稍把二者的关系分的很清楚：“我们是假夫妻。不是真的。你没必要叫我妈叫丈母娘。”

    江子兮：“不要在意这些。反正咱俩有一纸文书，那就是我丈母娘。我到时候见面还得叫妈呢。咱们做戏要做全套。你见到我妈也得叫妈嘞。”

    林稍没说话，默默的给江子兮递了一个芒果。

    “我妈给的实在是太多了。”

    “为啥会买这么多。”

    “因为我很喜欢吃芒果。”

    “你喜欢吃芒果？！！！”

    江子兮忽的提高音量，给林稍吓的浑身一颤。

    她缓过来后无语的看着他，道：“我说你一个语文老师能不能不要一惊一乍的。我之前还是觉得你身上有几分文人气质的。”

    “你竟然喜欢吃芒果……”江子兮咂咂嘴，默默吐槽：“咱俩还真是各种方面都不合适啊。”

    林稍当时只是判断江子兮说这话的意思是他不喜欢吃芒果，哪知道真实情况远比这个可怕的多。

    ……

    ……

    午后

    林稍从卧室办公出来，本来想去冰箱拿瓶水喝，结果看到江子兮躺在沙发上。

    她第一反应就是，这家伙又在无所事事。

    真是搞不懂他这个年纪怎么睡得着的。

    所以并没有多管，从冰箱拿完水后就回屋子里呆着了。

    可是没过几分钟，她便觉的不对劲。

    江子兮怎么感觉那么虚弱呢？！！！

    “江子兮。”

    林稍赶紧开开门，小步走到客厅坐在了江子兮的身边。

    江子兮嘴唇肿胀，皮肤出现大片的红肿，瘙痒，他不断的用手在挠，挠的胳膊上一道又一道的红印。

    “你吃芒果过敏怎么不说呢？”林稍问他。

    江子兮难受的不得了，但还是笑了笑：“好歹是丈母娘一片心意……”

    “我有时候真的搞不懂你怎么想的。走，我送你去医院。你这情况得输液去了。”说着林稍就扶着他起身。

    江子兮很意外她能这么说。

    “七岁的时候去海南吃过一次，当时就有点过敏症状，不过吃点药睡一觉就好了。我以为这次吃一个没多大事，结果，好像有点严重哈。”

    “少说话了。以后还有什么过敏的提早说。”林稍冷声道。

    “谢谢你啊”江子兮看着她笑了笑：“还带我去医院。”

    “怎么说也是我妈带来的芒果，而且你吃的那一个还是我给你递过去的。”

    “哈哈哈……”

    江子兮感觉浑身都在烧，暗暗想着自己下次再也不要吃芒果了。

    ……

    ……

    ……

    到了医院后，江子兮躺在床上让护士打针。

    林稍站在旁边，双手环抱在胸前默默的注视。

    护士打完针后看了一眼身后的林稍，又看了一眼江子兮，露出了姨母笑。

    林稍：“？？？？”

    护士：“美女，你们是两口子吗？”

    林稍摇摇头：“不是。”

    护士：“不是你陪他在医院里啊。这医院陪床的一般都是亲人。”

    “朋友。”江子兮指了指林稍道。

    护士：“哦这样啊。那药快输完的时候叫我。”

    林稍点点头。

    等护士走之后，林稍就搬了个椅子坐在了江子兮的床旁边，坐的优雅高贵，在这医院里真是一道美丽的风景。

    江子兮看着她憨憨的笑了下。

    林稍看着他这笑容迷惑不已：“你笑什么？”

    “我笑你这么多年也没咋变啊。”

    “什么意思？”

    “我高中那会见你五官就长这样，大眼睛小脸鼻子挺，皮肤白白的……”

    “……”

    林稍没说话，很自然的撩了下头发，略显慵懒的靠在了椅子背上。

    “你今天陪在这里不会浪费很多工作的时间吗？”

    “我都整完了。”

    “啊。那你待在这无聊吗？”

    “不无聊。”

    “我挺无聊的，你陪我说说话吧。”

    “……”

    林稍不可思议的看着江子兮，觉得他是怎么可以一本正经的说出这样的话。

    “你好好睡一会不行吗？你平时不是挺爱睡觉的吗？”

    “但是你在我身边，我不好意思睡觉。”

    “那再见，你自己看着点别回流就行。”

    说罢林稍就站了起来。

    “欸你等会啊！”

    江子兮赶紧起身抓住了林稍的手腕。

    这突然而来的肢体接触让二人皆是一愣。

