    满天星全身都是一个激灵，他知道阿里爸肯定是惹祸了。

    愤怒看向阿里爸，“你到底做了什么事？”

    “我，我……”

    阿里爸想到叶晨说张馨然是他老婆，心中惊恐，吞吞吐吐。

    “不想死就快点儿说。”

    满天星想到叶晨出手的狠辣，他真担心稍微慢一点儿，叶晨会暴怒，直接将他都一块儿杀掉。

    阿里爸对于这个师兄尊敬叶晨，着实看不懂，但还是看向叶晨，说道：“我现在就让人放了张馨然。”

    满天星听到张馨然这个名字，脑袋嗡的一声，“你抓了她？”

    “我，我……”

    阿里爸又是吞吞吐吐。

    咚！

    满天星抬腿就是一脚，内心都哀嚎怒骂，这是想要让自己去送死吗？张馨然就是叶晨重视的女人。“马上放人！”

    阿里爸被踢得又憋屈又尴尬，尤其是看着自己儿子的尸体在这里扔着，现在自己非但不能拿对方怎么样？还要放人，着实郁闷。

    但现在只能是忍住，目光看向最后一辆车，大声命令道：“马上放人！”

    阿里爸带来的手下，连忙到车上，将张馨然带了下来。

    张馨然昏迷不醒，脸色苍白，明显就是中毒状态。

    叶晨看到张馨然平安，心放下。

    张馨然被带过来，满天星已经抢先上前帮助解毒。

    张馨然醒来，开始还是迷迷糊糊，一片讶然的看向四周，当看到叶晨的时候，顿时满脸欣喜，“你，你找我来的？”

    她挣脱搀扶的人，朝着叶晨奔跑过来。

    叶晨倒是想要如实说不是，最后忍住，将张馨然抱住，确定她彻底没事，心放下，“来这里怎么不告诉我？”

    “我，呜呜……”

    张馨然一句话没说完，就开始大声哭泣，整个人都仿佛陷入极度悲痛之中。

    叶晨拍了拍张馨然的香肩，“没事了，我来了，剩下的我处理。”

    张馨然止住哭泣，泪眼朦胧的看向叶晨，“他们要拆了我师父的墓地。”

    “我知道了！”叶晨将凤云梦拉了过来，“馨然，这是你师父的侄女凤云梦。”

    张馨然闻听，顿时止住哭泣，看向眼前的小丫头，“都长这么大了？”

    “你，你是然姐？”

    凤云梦影影乎乎的想起小时候姑姑带的那个小姐姐，她们两个在一起玩过呢！

    “是我！”

    “然姐！”

    凤云梦就像是找到了亲人，与张馨然拥抱在一起。

    叶晨看到两个人的兴奋模样，心中充满欣慰：凤仙菲九泉之下有知，也算是可以瞑目了，她的徒弟和侄女都平安。

    当然，叶晨也知道，要不是自己因缘巧合的来了这里，这件事恐怕就不是这样简单，张馨然要遭到暗算，凤云梦也不可能给父母找到解药。

    眼前的阿里爸，必须要除掉。

    他的目光再次落在阿里爸的脸上。

    阿里爸现在放人，心不甘，很屈辱，但还是忍耐，现在摸不清底细，但想到满天星如此害怕，自然就恭敬。“叶少主还有何指示？”

    “为何要挖凤仙菲的墓地？”叶晨冷声问道。

    “挖凤仙菲的墓地？”满天星顿时满脸怒火，变得比叶晨都激动。

    阿里爸吓得一哆嗦，刚刚张馨然来到这里，也没有和叶晨说，对方怎么知道？

    张馨然也是疑惑的看向叶晨。

    叶晨看向阿里爸，“你威胁张馨然的时候，我拨打她的电话，不小心接通了，所以我听到了全部的过程。”

    阿里爸心头就像是被打了一记闷拳，郁闷的想要吐血，竟然是这样悲催情况。

    他张了张嘴巴，连忙说道：“我，我只是与馨然开玩笑，商量事情，并不是真的，我……”

    “你当我是小孩子还是傻子？”叶晨提高声音。

    “真的没有！我怎么会……”

    “去死吧！”阿里爸说完，突然手扬起，一股毒粉朝着叶晨等人扬来，他更是连忙趁机快速后退，接着一溜烟逃走。

    “阿里爸，你该死！”满天星怒骂，就要去追。

    “满天星，别追了！”叶晨喊道。

    满天星连忙停住脚步，“叶少主，我，我真不知道这件事。”

    “现在去阿里爸家中。”叶晨看向满天星，“你负责带路！”

    “是！”

    满天星连忙答应。

    叶晨带着张馨然和凤云梦上车。

    满天星已经上了一辆阿里爸的车，然后前面带路。

    至于阿里强的尸体，都没有人理会。

    叶晨和满天星朝着阿里爸的家中赶去。

    阿里爸躲在暗处，看到叶晨等人离开，听到要去自己的家中，心中都是愤怒和窝火，没有想到自己竟然会被逼迫的无路可走。“满天星，你个叛徒，竟然帮助叶晨。”

    阿里爸愤怒的拨打一个电话，接通后，对着另一边反倒是客气的说道：“我的计划失败了，一个叫叶晨的来了苗疆城，破坏了我的计划，现在正在去我家中，你们快逃。”

    不知道对方说了什么。

    阿里爸立即挂断电话，接着消失在黑暗中。

    阿里强的尸体，他都没去管。

    满天星带路，很快来到一个郊区的山脚下，抬头看去，里面六七栋别墅林立，修着高大的院墙，就像是一座宫殿。

    “这就是阿里爸的家，也是苗疆首富。”坐在车内的张馨然告诉叶晨。

    “挺会享受生活的。”叶晨嗤笑。

    “阿里爸这些年，在苗疆低价收购特产，然后高价卖出，没少获利，更是赚了不少昧着良心的钱。”张馨然停顿了一下，继续说道：“这个人不仅仅贪婪，更是心狠手辣，他的每一分钱上都沾满了鲜血。”

    叶晨的眼底已经充满冰冷，“阿里强死的一点儿都不冤枉。”

    张馨然点头。

    前面的满天星已经下车，不过没有朝着叶晨这边走来，而是快速的朝着里面跑去。

    叶晨就是一愣，连忙下车，快速跑去。

    还没有跑出几步，就嗅到空气中有浓烈的血腥气息。

    “死了好多人？”叶晨嘟囔一句，看向跟来的张馨然，“你和云梦在车里不要动。”

    张馨然连忙停住脚步，返回车里。

    “该死！”里面的满天星已经发出怒声大骂。

    夜车冲了进来，看到地上有几十号人的尸体，男女老少都有，死的都是惨不忍睹。

    叶晨看到他们的死亡方式全部都是脖子中刀，一刀毙命，忍不住心头震撼。

    “忍者杀死的！”

    满天星怒声说道。

