    众宗师面面相觑。

    惊悚之感油然而生。

    如果说申龙友这偶然出现的抱丹境还只能影响战局，他们还能用李逸来制约的话，那么眼前的这些人显然可以左右战局。

    足足百余名先天武者。

    且大多是五气朝元境。

    三花聚顶都很少。

    这种力量放在人族任意一个国家，甚至是任何一个妖王庭中，都是一股举足轻重，足以左右一个超级战场战局的力量。

    便是华国所有的先天圆满，乃至绝世强者联合在一起。

    面对这般阵容。

    估计都要折戟沉沙。

    “诸位，此事......该如何处理？”李修文语气沉重。众宗师闻言，你看我，我看你，一时间也拿不定主意。

    “依我看，不如......”仇元正做了个斩首的手势，眼眸中闪过一抹狠厉。

    “仇将军......”申龙友连忙打断，赔着笑脸。

    “这上古时期的人族也是人族，咱们的共同敌人应该是妖族才对，强敌在外，怎可互相残杀呢......”

    申龙友此言一出。

    众宗师也纷纷颔首。

    当初华国和其他地区、势力之间的关系也不太好，但后来妖族日盛，各地区、各势力之间也都冰释前嫌，开始联手对敌。

    如今这情况。

    倒也不是不能和这些上古人族合作。

    “可本座听说，上古时期的人族和妖族可是共存、共治的......”李逸适时插了一句，这消息他是从温守节那里听来，他觉得对方没理由骗自己。

    听到李逸这般说。

    众宗师又将目光转向申龙友。

    共存......他们现在和妖族也是共存模式，但这是一种迫不得已的共存，两族都想将对方彻底消灭，只是力有未逮罢了。

    至于共治......

    想都别想！

    你说共治就共治，你说原谅就原谅，那历年来那些数以亿计死亡的同胞们算什么？

    那些为了抗击妖族。

    抛头颅洒热血的战士算什么？

    那些放弃了优渥的生活，放弃了高高在上的地位，放弃了漫长生命，甘愿舍身杀敌的宗师们......算什么？！

    人族和妖族发展至今。

    早已是势同水火。

    没有退路！

    数十道目光汇聚在申龙友身上，希望得到一个准确的答案。

    申龙友权衡再三，最终还是艰难的点了点头：“诸位，上古时期的人族......确实与妖族出于一种共存共治的状态，但总得来说，人族这边略占上风，也有不少仁人志士专行那屠妖......”

    不等申龙友说完。

    所有宗师都摇了摇头。

    他们要的，可不是‘略占上风’这几个轻描淡写的字，而是将妖族彻底消灭！

    这是无数代人族武者拥有的共同目标。

    现场的许多宗师在踏入武道之时，就是为了完成消灭妖族，告祭先辈英灵的宏愿，他们一辈子几百年的努力都是为此。

    说放弃就放弃？

    谈何容易！

    其中一名老宗师更是将头摇得跟拨浪鼓似的：“与那些畜生共存共治？这如何使得！倘若先辈先祖们泉下有知，又该如何看待我等？”

    “我等百年之后，又有何面目去见历代诸君呢？”

    众宗师闻言。

    纷纷点头附和。

    到了他们这个修为、年纪，什么风景、风浪都见过、经历过了，死亡对于他们而言，早已不是最可怕的事情。

    比死亡更让他们难受的是......不甘！

    他们不想让自己一辈子的努力化作乌有。

    更不想让历代那些舍生忘死的英灵的热血白流。

    若是真回归上古时期的那种秩序，人族选择与妖族彻底握手言和，共治蓝星。届时，这些宗师想起那些高喊着‘有心杀贼’‘死得其所’的英灵......

    怕是真会羞愧死去。

    共存，那是迫不得已的选择。

    他们最大的底线就是与妖族暂时签订停战协议。

    至于共治......

    那绝无可能！

    “申道友，上古时期的事情、两族形势，我等并不知晓。但现如今我人族与妖族之间已无转圜之地，要么就是妖族亡族，要么就是人族灭种，绝无共治蓝星的可能！”上官龙城直接下了盖棺定论。

    实际上。

    这也是所有宗师心头所想。

    “而且......”上官龙城扫视四周，脸色沉重，“这些上古时期的人修为太过夸张，我等无法对其进行有效管控......”

    其实，这一点才是上官龙城所担心的问题。

    当初华国的天剑宗不过是拥有数十名宗师，华国太祖和天剑宗宗主便心照不宣的将天剑宗分而化之，拆分成了五岳剑宗。

    可这奎山宗光是这广场上的先天武者。

    便有百余名之多。

    如此强横的一股力量。

    甚至足以和华国体系扳扳手腕。

    这群人在苏醒之后，若是不受管控，那不管是对华国，对社会，甚至对整个人族来说，都是一件头疼的事情。

    可若是趁他们尚在沉睡便将其全都杀了。

    那不管是从道义上来说，还是从大局上来说，似乎都极为不妥。

    如何处理这件事情在一时间将所有人都难住了。

    申龙友见状，适时插话道：“剑圣大人，上官先生......既然你们如此难以抉择，那为何不跟奎山宗接触一下再做决定呢？”

    “老朽愿意从中转圜，确保奎山宗方面不会有异举......”

    申龙友说着。

    眼神中带着丝丝恳求。

    李修文和上官龙城对视了一眼，似是达成了某种共识，最终望向申龙友：“申道友不必如此，我等亦是讲理之人。只是......”

    “若这些先天武者复苏之后，执意与我等为敌，亦或是想要强占我等地盘、资源......”

    “该当如何？”

    上古时期的人族也是人族。

    他们与蓝星现在的武者。

    严格来说是没有什么利益冲突的。

    上官龙城等人也愿意释放一种善意的信号，甚至可以给这些复苏的上古武者一些便利。

    可新时代的武者也不是圣人，不可能什么东西都无私分享给你，所以，有些丑话，还是说到前面比较好。

    “这个诸位请放心。”申龙友拍了拍胸脯，“他们应当会按规矩行事。我相信，老朽这点面子应该还是有的。”

    “不按规矩也没事。”李逸瞥了广场上的武者们一眼，最终望向申龙友。

    “本座的剑，已经许久没有饮血了......”

    。				

