    第0535章 坑货叶星河   

    由于叶星河的强势，在加上这群绑匪不想要引人注意，所以没有过分的阻拦叶星河，就让叶星河进去了。

    

    虽然叶星河只来过云鼎会几次而已，对这里也不算是熟悉，但云鼎会的大致还是了解的，所以叶星河轻而易举的就找到了举办晚宴的客厅！   

    叶星河宛如什么事情都不知道，什么事情都没有发生过一样，晃晃悠悠的从外面走了进来。

    

    而此刻，宴会厅的这些绑匪已经知道了叶星河上来的事情，早就做好了准备。

    

    这不叶星河刚刚进来，就直接被人用兵器给控制住了。

    

    突兀的变化，不仅没有让叶星河感受到任何的危险，反而还让叶星河脸上笑吟吟的：“你们这是在玩什么游戏吗？”

    

    “这道具不错啊，看着真像是真的！”

    

    说着叶星河伸出手摸了一下。

    

    可就在这个时候，对方猛然出手直接放在了叶星河的脖子上，并且还微微用力，使得叶星河的脖颈上直接流出了丝丝鲜血。

    

    顿时，叶星河的脸色大变。

    

    “你还觉得这是在玩游戏吗？”

    领头的人将目光落在了叶星河的身上，冷冷的说道。

    

    叶星河微微蠕动了一下喉咙，有些慌乱的说道：“大哥，别这样，别这样，有什么话好好的说……”   

    “你不应该进来！”

    

    叶星河满脸苦涩的说道：“我若是知道里面的情况，打死我也不会进来！”

    

    “你是这里的老板？”

    

    “不是！”

    叶星河急忙摇头：“我是来找我老婆的，最近手头有点紧！”

    

    “你老婆是谁？”

    

    “水玲珑！”

    

    “这么说你就是叶星河了？”

    

    “大哥，你知道我啊！”

    叶星河双眸中直接冒出了一道精光。

    

    “当然知道，你可是名声在外啊，赘婿的榜样，而且实力还不错，最近出尽了风头！”

    

    叶星河嘿嘿一笑：“运气而已，运气，不过大哥，你看你也认识我，咱们也算是朋友吧，不如你放了我，我绝对不会多嘴的，你该怎么做，还怎么做？”

    

    “你老婆不要了？”

    

    叶星河急忙将头摇的和拨浪鼓一样：“不要了，不要了，小命最重要，小命最重要！”

    

    此刻的叶星河完全没有一点骨气，完全就是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞的架势。

    

    叶星河这样子，让不少人的内心中都充满了鄙夷之色，但是转念一想，众人又觉得叶星河的表现也是人之常情，毕竟在生死面前，谁还能够顾忌的了其他东西呢！   

    “你不是很爱自己老婆的吗？”

    

    “前提是得有命啊，如今我连命都快没了，还爱个锤子啊！”

    叶星河哭丧着一张脸：“大哥，放了我吧……”   

    “如果换成你是我，你会这么做吗？”

    

    “不会！”

    

    “那你还让我放你！”

    男人冷哼一声：“你想要活下来是吗？”

    

    叶星河如同小鸡啄米一样，急忙点头：“对，想要活着！”

    

    “那你帮我版一件事情！”

    

    “您说！”

    叶星河脸上立即露出了一道谄媚的笑容：“只要能够做到，我绝对不会推辞！”

    

    领头的人没有说什么，而是看了一眼控制这叶星河的人。

    

    就这一眼，对方立即明白了意思，当即对着叶星河说道：“吃掉这个东西！”

    

    说着对方手中忽然多了一个黑黝黝的药丸。

    

    “这是……”   

    “想要活下来，就吃掉！”

    对方直接打断了叶星河的话。

    

    叶星河在听到这话后，立即毫不犹豫的将东西给接过来，然后吞下去了。

    

    看到叶星河将药丸给吃下去，对方直接放开了叶星河。

    

    “这是要放掉我吗？”

    

    “叶星河，你刚刚吃的乃是毒心丸！”

    领头的人盯着叶星河说道：“能够腐蚀心脏的毒药，让人痛不欲生……”   

    叶星河脸色大变：“你……”   

    “不过你也不要怪我，毕竟你实力不错，我需要防着一点，万一你要是动手怎么办！”

    领头的人淡淡的说道：“你也放心，如果你听话，老老实实的，我也不会要你命，到时候我会将解药给你！”

    

    叶星河立即长舒了一口气，脸上还露出了一道谄媚的笑容，一副活脱脱的一个奴才样子。

    

    “大哥，您放心，您让我做什么，我就做什么，绝对老老实实的听话！”

    叶星河信誓旦旦的保证道。

    

    恐怕谁也无法想到，堂堂战神殿殿主，现在竟然会是这幅奴才样子。

    

    这一幕若是被熟悉叶星河的人看到，绝对会无法相信。

    

    “这家伙有点不配合，那么你来配合我吧！”

    领头人看了一眼身边的秦无道，双眸中闪过一道阴冷的杀意，接着一脚将秦无道给踢飞了出去。

    

    众人见状，心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    

    刚刚对方让秦无道帮他报身价，要钱，秦无道没有这么做，但叶星河可就不一定了，这家伙完全就是一条狗，没有什么事情是他做不出来的，更何况现在还关系到生死。

    

    一时间，众人心如死灰。

    

    “叶星河，你应该知道这些人的身价吧？”

    

    “差不多！”

    

    “那好，你给我说他们能够交出来多少的赎金！”

    领头人不疾不徐的说道：“如果你做的漂亮，我就放掉你，顺便也放掉你老婆，如何？”

    

    叶星河脸上立即露出了一道浓厚的喜色，拍着胸脯保证道：“大哥，你放心，我绝对不会让你失望的！”

    

    “而且你干得这件事情，我早就想要干了，就这群人一个个都富的流油，我一直想要为民除害，始终没有机会，如今你给我机会，我绝对会好好表现！”

    

    众人在听到叶星河这话后，心头猛地一颤，彻底的陷入到了绝望中。

    

    男人无比满意的看了一眼叶星河：“那就好！”

    

    “大哥，你是要从什么价位来？”

    叶星河好奇的问题：“由高到低，还是由低到高？”

    

    “怎么说？”

    

    “你要是想要直接拿多点钱，就找这老娘们！”

    叶星河直接伸出手指向了温妮莎：“这老娘们是汇泽风投的老板，还是一个外国人，贼有钱了！”

    

    “你给她要几个亿和玩似的！”

    

    

