
　　夜幕降临，卫城中空无一人。

　　嗖~

　　一道人影在神殿中穿行，正是留在卫城旁边的杨奇。

　　杨奇在神庙中盘膝坐下，心神放开，仔细的感知着四周的一切。不过，那奇异的波动，并没有出现。

　　时间流逝，夜色渐深。

　　突然，卫城之中传来一阵奇异的波动。

　　“不在这里！”

　　在那奇异波动出现的瞬间，杨奇便是感知到了那奇异波动的存在，只是这一次出现的奇异波动，并不在他所在的神庙之中。

　　嗖~

　　杨奇脚下一点，身形瞬间朝着那奇异波动传来的地方掠去，几个呼吸便是来到了奇异波动传来的地方。

　　“雅典娜神庙！”

　　这一次奇异波动出现在的地方，乃是雅典娜神庙，因为上午游览的时候，上官合美介绍过，否则他还真不知道眼前的神庙乃是雅典娜神庙。

　　雅典娜神庙，是卫城中最大的神庙，而那波动便是从雅典娜神庙的地底传来。

　　来到波动传来的地方，杨奇将傀儡取出，两人合力，飞快的轰击地面，很快一个深数丈的大坑出现，露出了地底的阵法。

　　这是一个足有一丈方圆的球体，正在地底缓慢的移动着，拿球体的移动轨迹，似乎是按照一个阵法在一动。

　　“难怪位置会变动，这个球体会按照阵法不断的运转。”杨奇看着缓慢移动的球体，立刻明白过来，球体的位置之所以会变化，就是因为地底大阵的缘故，这球体只是阵法的一部分罢了。

　　“这个球体在阵法之中，我和傀儡联手都无法破开球体上的防护，该怎么取出球体？”看着地底缓慢移动的球体，杨奇的脸色沉了下来。

　　虽然这一次看清楚了地底的东西，但是那球体在地底大阵之中，强大的防护他根本无法强行破开，自然无法取走那球体。

　　咻~咻~

　　长剑一点，地面上多了两个点，正事之前神庙和眼前神庙的位置，观察地底的球体移动的方向，杨奇立刻在地上画了一条直线。

　　“根据昨晚球体出现的位置和现在的距离，下一次出现的位置，在这里！”杨奇手中长剑落在直线上的一个点上。

　　“三才阵！”

　　杨奇目光一凝，立刻判断出，地底的阵法，乃是一个三才阵。

　　三才阵乃是天地人阵，三才便是天地人，破阵的关键，则是在人字上，想要破阵，只能从人字上进入。

　　嗖~

　　下一刻，杨奇的身形一晃，几个呼吸之后，便是来到了一处空地之上。

　　“就是这里了。”杨奇全力的感知着四周，下一刻，他发现了一个真空地带，在这一片狭小的区域，没有任何的元气波动，仿佛一切都静止了一般。这里便是阵法的核心，破阵的关键。

　　“给我破！”

　　杨奇低吼一声，下一刻长剑狠狠的轰击在地面之上。

　　“砰~”

　　可怕的剑光落下，地面却是纹丝不动，一声闷响炸开，杨奇直接被震飞出去。

　　“不行，无法破开！”

　　杨奇脸色一沉，他全力一剑，竟然是无法撼动地面丝毫。

　　嗡~

　　下一刻，一股可怕的气势从杨奇的身上爆发而出，这一次，杨奇直接动用秘法，修为瞬间攀升到九星武师巅峰，一股冲天的剑势从他的身上爆发而出。

　　“给我破！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，长剑狠狠的劈下。

　　“咔嚓~”

　　下一刻，一声破碎声传开，紧接着一股强大的劲气从地底喷涌而出。

　　“不好。”

　　杨奇脸色一变，根本来不及反应，便是被那劲气击中，整个直接被轰飞出去，狠狠的摔在了地上。

　　“哇~”

　　一口鲜血喷出，杨奇脸色苍白的从地上爬了起来。

　　“好可怕的劲气，换做一般的七星武师，恐怕直接身死了！”感受到体内伤势，杨奇一脸苦笑道。

　　这阵法居然是以地底元脉为基布置下来，好在元脉在不断衰弱，破阵后喷涌的劲气减弱了不少，若是元脉还完好，就算是他都挡不住那喷涌的劲气。

　　“这一次实在是侥幸。”杨奇很清楚，自己太着急了，连阵法都没完全摸清楚，就直接破阵，这种行为十分的危险。

　　也好在他的实力不弱，阵法威能大减，他才只是受了点伤，若是其中任何一样出了问题，就不是受伤这么简单了。

　　再次来到雅典娜神庙，球体已经消失，大坑之中，只剩下一张巴掌大小的黑色石剑。

　　“这是什么东西？”将石剑取出，杨奇眉头一皱，这石剑被人用如此阵法放在这里，若是元脉没有衰弱，就算是武宗强者，都不可能强行将这黑色石剑取出。

　　“这材质……”摸索着石剑，杨奇的脸色突然一变，下一刻，他手中多了一个黑色的水晶球。

　　哗~

　　黑色水晶球出现的刹那，石剑突然化作一道黑光，下一刻，四周突然黑了下来，没错就是黑了下来。此时本来已经是深夜，可也不能说伸手不见五指，但当那黑剑化作黑光，四周便是一片漆黑。哪怕是杨奇的感知，也仿佛瞬间被屏蔽了一般。

　　“黑暗降临，天地倾覆，无始再现！”

　　黑暗中，一道浑厚的声音传来，在杨奇的脑海深处回响。

　　哗~

　　下一刻，黑暗消失，四周的一切恢复过来。

　　感受到熟悉的大地，熟悉的神庙，杨奇的松了一口气的同时，目光落在了手中的黑色水晶球上，那黑色石剑，早已经消失不见。

　　“无始留下的机缘！”

　　杨奇目光一凝，原本对于无始留下的机缘他只是抱着半真半假的心思，可是现在，他已经能够确定，无始留下的机缘绝对存在。

　　刚才那一片黑暗的空间，根本不是武王以下修行者能够做到，这是武王强者留下的手段，那黑暗中的声音，十有八九，就是传说中的无始。无始既然留下这样的话，那他留下的机缘，自然也是真的。

　　“如果黑暗降临是指水晶和石剑，那么天地倾覆和无始再现呢？”杨奇目光一凝，黑暗降临，应该就是刚才那一片黑暗的空间，但是天地倾覆和无始再现，他依然没有丝毫的头绪。

　　哗~

　　杨奇体内的元力运转，涌入到水晶之中，立刻感受到，水晶内似乎多了一道力量，只是不管他如何催动那股力量，都没有丝毫的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百一十九章 三才阵免费阅读。https://xs.23sk.com 