    医坊门口，一高挑女子女子身着青衣，腰间佩刀，面容冷峻，浑身上下笼罩着一股英武之气，不施粉黛，举止大开大合，反倒是像个江湖豪侠。此时正居高临下的看着何甲。何甲抬头呆呆的看着女子，仿佛是被女子摄人的气势所慑，整个人呆在原地形若木鸡。

    “难不成是个哑巴？袁老怎么收了个这样的长工。”这女子皱着眉头看着呆滞的何甲，何甲听到这女子的话，顿时想要反驳，但是在空空如也的大脑中搜刮了半天也没能找出一句合适的话。

    “这位姑娘，这里是医坊，您是看病还是寻诊？风寒伤感头昏脑热我可以医治，若是严重些的病还请去别的医坊，老师去了思鸿城，一周时间才能回来。”陆文倚着柜台，一手拿着医书，看着那女子说道。

    青衣女子被陆文的话吸引了注意，扭过头去盯着陆文看了半晌，而何甲则是朝着陆文投去了感激的目光，女子扭头之后他顿时感觉如释重负，在这女子面前，让他压力巨大，颇有种当日面对那发狂貉貘时的感觉，紧张的连话都说不出来。

    “你这小医童到是有趣。想来你就是袁老近日新收的弟子了吧？”青衣女子回过头来看着陆文，莞尔一笑，轻轻笑道。

    闻言，陆文不禁在心中翻了一个白眼，平日里都是被人叫做陆小医师，到了这青衣女子嘴中却成了小医童了，不过嘴上还是回道。而且看着年龄，这女子虽然英武，但是未必就比自己大上多少。

    “正是。”陆文点头道。

    “头儿，那家伙的痕迹消失了。”医坊外一个佩刀的侍卫着急忙慌的跑了进来，吸引了陆文的注意力。而当陆文看到这人的装扮目光不由得一凝，这人并不是陆家的侍卫装扮，而是一副捕快的装扮。

    陆家族地占据九县之地，每个县都有官府的衙门值守，但是这衙门如同虚设。在西北外宅中就有一个县衙门，但是衙门之中全都是陆家子弟当差，吃皇粮，就连县令都是陆家子弟担任。平日的安防也都是陆家侍卫担当，陆文来此一年多都并未看到过一个捕快。

    由此而知，这捕快必定不是陆家九县中的捕快，而是外来的捕快。

    而看起来这捕快对青衣女子似乎十分恭敬，让陆文惊讶。从看到女子第一眼起，看到她身上的绸布青衣与发间的玉簪陆文便知道这女子身份应该是出身显贵之家。

    而且从这女子口气之中，这女子似乎跟袁老相熟？

    “继续搜。”青衣女子眉头一蹙，头都没回，语气冷冽的说道。

    “是。”那捕快肃声应道，然后朝着女子作揖，便转身离去，临走之前还瞧了陆文一眼，陆文也回望一眼。

    只是一眼，陆文便知道这人应该是练家子。寻常人同练家子的差距极大，一眼都能够看出来差别。而刚才对视一眼，那捕快竟然给了陆文一种面对陆开山时的压力。

    “那首诗是谁写的？”青衣女子轻启朱唇问道。

    陆文看了一眼何甲，最近何甲还在复习《悯农》，陆文没想到这青衣女子对这种诗词感兴趣。女子不应该是对那种伤怀风月的诗词感兴趣吗？不过看着眼前女子英气逼人，显然将其当成那种大家闺秀的女子是不合适的，陆文心中想了想，随口便扯了个幌子。

    “是在下幼时听到田间的老农吟唱，觉得印象深刻便记了下来。”

    闻言，青衣女子不由得盯着陆文看了几息，然后问道：“你叫什么？”

    “陆文。”陆文回道。

    “好，我记下了。”青衣女子一拍腰间佩刀，转身离去。

    望着远去的青衣女子，陆文目中露出几缕思虑，从方才青衣女子与那捕快简短的对话当中，陆文猜测出他们应该是追捕一名疑犯才到了陆家。不过陆文也不担心，若是问益州十六郡中哪里最安全，那陆家所在的广中郡九县无疑是最安全的。

    在陆家九县族地中，陆家侍卫比起其余十五郡衙门捕快加起来还要多，而且个个实力高强，不乏在益州军当过差的悍卒，更是能够以一当十。

    反倒是女子的身份让陆文有些好奇。能够带着捕快进入陆家族地，还没有受到陆家侍卫的拦截，这女子恐怕跟陆家有些关系，陆文猜测着。

    “功课做好了吗？”陆文朝着有些丢了神的何甲喊道。

    闻言，何甲顿时打了个激灵，看向陆文的脸就像是看到了恶鬼一样，然后连忙俯下身子拿着狼毫笔做起忙活起来。

    从那个青衣女子来过之后，一下午便没有人来了，陆文也乐得看了一下午的医书。而随着下午太阳西斜，陆文也招呼着何甲一起把摇椅搬到了门外，吹着晚间的微风，陆文此时正惬意的躺在摇椅检查着何甲的功课。

    陆文左手拿着竹简，右手提着狼毫，目光聚集在展开的竹简上，眉头有些微皱。

    “这个字错了，抄二十遍。还有这个......”陆文时不时在何甲的功课上用毛笔圈一个圈，而每圈一个圈，何甲的脸色就苍白几分。

    “就这十一个字，饭后回去写二十遍，明早交给我。”陆文将手中的竹简递给何甲。

    何甲愁眉苦脸的接过竹简，走进医坊之内，摸出小刻刀用力的削去竹简上的字体，用劲之大，仿佛眼前的竹简是不共戴天的仇人似的。

    而随着日薄西山，陆文发现从不远处有一辆马车驶来，马车后面是一个木制排车，此时车上坐着约莫十来号人，正冲着医坊方向缓缓驶来。等马车来到近处，陆文发现排车上坐着的十余人都是老汉或者中青年人，而且从其中陆文还看到了一道熟悉的身影，俨然正是刘和义。

    看到刘和义的身影，陆文顿时了然这些人都是来干嘛的了。

    等车马来到医坊门前，车上的十余人都跳下车来。

    “陆文。”那刘和义朝着陆文打起招呼，其身后几人都有些拘束的看着陆文。

    “袁老去思源城采购草药了，你们随我来就是。”陆文笑着说道，然后走在前面为众人带路，径直将众人带到医坊后面的病房前。

    此时站在门外都能听到房间之中八人那大嗓门。

    而陆文身后的一些人听到那熟悉的声音，脸上都露出异色。

    陆文推开门，此时八名益州军正在房间中欢畅的交谈着。而当陆文推门而入，刘和道用他那豪迈的嗓门说道：“陆文，听说你生病了？有没有好些？”

    “并无大碍。你们看看谁来了。”陆文一边说着，然后让开身子，让身后的人走进房间。

    当十余人全都走进房间，房间之中原本热烈的气氛早就在刘和义第一个进入房间中时就凝固起来。

    “阿道。”刘和义虎目含着波光，然后朝着刘和道大步走去。

    “阿兄。”平素豪爽的刘和道见到了刘和义也不禁露出了几分英雄柔肠。

    而其他益州军大抵也都差不多，都是一幅亲人见面，分外感伤的场景。看着屋内的场景，陆文微微一笑，便退了出去。

    约莫半个时辰之后，十余人都红着眼眶走出了医坊。

    “陆文，我阿弟就拜托你了。”刘和义朝着陆文说道。

    “你放心。袁老说了，他们再从医坊疗养月余，就可以回家静养了。”陆文笑着说道。

    “那就好。”刘和义点了点头，然后爬上排车，驾驶着排车朝着远处走去。

    然后在夕阳之中，陆文看着排车缓缓的朝着远方驶去。

    “陆文哥，这些东西要怎么处置？”何甲指着医坊地面中排放着的酸竹笋，肉干，鱼干，腌肉，白米，白面等等食材。

    “先搬到厨房吧，等会给他们放到餐食中。”陆文拎起成袋的白米白面往医坊内走去，何甲也领着食材跟在陆文的身后。

    晚上吃过餐食，陆文便把医坊的大门给关闭了，给刘和义他们检查了伤口，陪着他们侃了一会天，陆文便早早地回到了二楼，按照平素的惯例，读书，睡前摸出黑色石柱放在床褥下。

    一夜无话。

    而当第二天，晨光破晓，打着哈欠走下二楼的时候，迎面就遇到了已经穿着打扮好的何甲，只见何甲一脸的焦急模样的跑到了陆文面前，嘴里还喘着大粗气。

    “你怎么了？”陆文不禁好奇道。

    “陆文哥，不好了。出大事了！”等何甲缓过气来，便慌张的朝着陆文说道。

    “你别着急，慢慢说，出了什么事情。”陆文眉头一皱，让何甲慢慢说。

    一刻钟后，陆文站在大堂的柜台前，手指抵着柜台轻轻地敲打着，眉宇之间除了思索还有几分错愕。

    “陆文哥，这可咋办啊！”何甲一脸焦急的看着陆文。

    “你别急，应该没有大碍。你想想那天能与貉貘对战的青年，那种高手抓一个小淫贼还不是手到擒来。”陆文安抚着有些惊惶无措的何甲。

    刚才何甲给他说了一个让陆文也有些错愕的消息。

    昨夜陆家北外宅大管事家的长女竟然被一名淫贼污辱，这件事一早晨就传遍了整个陆家，一时间整个陆家内外宅，人人惶恐不安，尤其是还有年轻姑娘的家里，生怕被淫贼盯上了。

    而陆文听到这个消息后，立刻想到了昨日的那个青衣女子，那青衣女子和手下的捕快好像就在追捕一名犯人......

    或许那青衣女子追捕的就是这名采花大盗。

    但是最让陆文意外的是这采花大盗竟然敢在陆家作案。须知陆家侍卫强者无数，而且侍卫都是明面上的实力，像陆家这种六百年世家怎么可能没点压箱底的暗牌。而且还有疑似先天境界的陆家大小姐连同他的师兄弟也在陆家。在这种情况下这淫贼还敢作案，要么就是这狂妄无知，要么就是实力高强，亦或者两者皆有。

    不过此时陆文看着惊魂未定的何甲只能不断地出言安抚，毕竟何甲的心上人就是西北外宅大管事的女儿。

    而陆文心中也是警铃大作，原本他以为待在陆家也是安全的。但是没想到今天就出了这么一档子事。虽然这是采花贼，但是在陆文看来还有另外一个含义，那就是陆家六百年世家的名头似乎不如自己想象中的那么好使。

    对于虬龙劲的修炼，或许要提上日程了！

    需要尽早获得一份制式功法，然后等待下次进入灰色空间，将虬龙劲的窍穴经脉全部运转一遍。

    ......

    而在陆家内宅，一个十分幽静的湖心亭中，青衣女子站在一张石桌面前，脸色极为难看。一旁则站几名捕快，此时他们也是一副沮丧的神色。

    青衣女子是益州思源郡思源城的捕快，此次本来是获得线索有一名采花大盗流窜到思源城一带，于是亲自带队缉拿，没想到这采花大盗十分狡猾，上百里的追击，一路追到了益州广中郡陆家族地还是没有拿下他，而且还助长了他嚣张的气焰，现在竟然还敢在家族族地作案，若是传出去简直是要把陆家的脸面都要丢尽了。

