    “应该安全了吧！”叶冷心中暗道一声，扫视了四周一眼，没有发现任何的威胁，悬着的心总算放回了原位。

    现在距离十分钟还剩下不到三分钟了，叶冷现在只希望这剩下的时间尽快过去，那样的话，他就可以摆脱这恐怖的鬼地方了，想起之前那么多的恶魔将他包围，他的内心中还是一阵惶恐，尤其是那肉山恶魔，要不是在危机之下，爆裂步临阵突破到了圆满之境，他现在恐怕已经遭殃了。

    “桀桀……居然有人类混进了炼狱，这还真是头一回见啊！”一声阴冷的笑声突然响起，紧跟着叶冷的面前凭空出现了一个恶魔。

    这个恶魔的身体只有两米高，而且很消瘦，但是他的四肢很粗壮，尤其是双手，更是粗壮到了夸张的地步，他的右手还提着一把镰刀，那黑色的皮肤配上这黑色的镰刀，透露出阴森肃杀的气息。

    叶冷看见这恶魔，脸色大变，身体连连后退。

    对方刚才说的话，他听得清清楚楚，这里居然是炼狱？那个神秘女人居然将他丢到炼狱中进行这第三关考验？

    叶冷感觉自己都要疯了，他之前看见那些恶魔大军的时候，心中就起了怀疑，现在听到对方这么一说，更是坐实了他的猜测，这里居然是恶魔的老巢——炼狱。

    “该死，这不是要我命吗！”叶冷心中低骂一声，对于那神秘女人的举动，让他感到愤怒，就算进行考验也不应该如此吧，居然将他丢到炼狱中，这跟将一只羊丢入狼群中有区别吗。

    “人类小子，告诉我，你是怎么进入炼狱的？”这镰刀恶魔看着叶冷，冷声说道。

    叶冷闻言，没有回答对方，而是掉头就跑，不过叶冷刚一逃跑，他就感觉到自己的身体变得不受控制无法移动，他回过头一看，脸上露出骇然之色，这镰刀恶魔的左手伸出做出虚握的动作，就像是被对方给抓住了一样。

    “人类小子，我乃是炼狱魔帅黑塔斯，在我面前，你想逃跑是没有任何可能的，现在我们来谈谈吧，你是怎么进入炼狱的，如果你能告诉我，说不定我可以饶你一命！”这镰刀恶魔看着叶冷，嘴角露出阴森的笑容说道。

    听到这话，叶冷的脑海中迅速思索该如何应对对方，现在距离考验的时间结束，只剩下两分钟左右了，要是现在死在了这里，那可真是哔了狗了。

    很快，叶冷的心中做出了决定，他准备靠和对方磨嘴皮子，来拖延时间。

    “炼狱魔帅黑塔斯大人您好，初次见面，小子我荣幸之至！”叶冷的表情一变，脸上露出笑容，看着黑塔斯恭敬的说道。

    “桀桀，有意思的人类小子，不过本魔帅可不吃你这一套，你们人类最擅长的就是拍马屁，而我们恶魔信奉的是力量，你的奉承对我而言，没有任何的用处！”

    “现在我给你最后的通牒，说出你是如何进入炼狱的，说出来，我饶你不死，说不出来，我会将你的肉身毁灭，抽出你的灵魂，让你承受炼狱最痛苦的折磨！”黑塔斯的左手朝着自己一拉，叶冷的身体不受控制的漂浮到了黑塔斯的面前，被黑塔斯用左手捏住脖子，那阴冷的目光死死盯着叶冷。

    近距离面对黑塔斯，更是让叶冷惊惧，他的喉咙微微蠕动了一下，他感觉自己在黑塔斯面前就像是个小鸡一样，只要对方的手一用力，他就会命丧黄泉，哪怕有着那神秘女人赐予的羽毛和替身傀儡，他也不可能逃脱死亡的命运。

    “黑塔斯大人，您听我说……”叶冷急忙开口，不过他话还没有说完，就被黑塔斯打断了。

    “我数三个数，三个数之内你要是不说出来，我就会捏碎你脖子，将你的灵魂抽出来加以折磨！”黑塔斯的身上散发出了浓烈的杀意，狞声说道。

    “一……”

    “怎么办，应该怎么办？”叶冷心中疯狂呐喊，他现在感觉自己都要疯了，他进来的时候是走进了那黑色的传送阵，他将这事如实说出来，对方会信吗，要是对方让他去找那传送阵，他又找不到那该怎么办。

    “二……”

    听到黑塔斯声音，叶冷的眼中露出惊惧的神色，他知道黑塔斯是认真的，一旦在三个数之间没有说出对方想要的答案，对方绝对会捏碎他的脖子，因此叶冷决定拼一次，现在距离考验结束不到一百秒了，他只要将这一段时间拖延过去就好了。

    “我说，我说！”叶冷急忙大喝。

    听到这话，黑塔斯的脸上露出了满意的笑容，他松开了捏住叶冷脖子的左手，阴恻恻的看着叶冷，“聪明的人类小子，你只要告诉我你是如何进入炼狱的，我不仅不会杀你，还会赐予你强大的力量，让你转化为恶魔，要知道我们恶魔可是比你们人类更加高级，你一旦转化为恶魔，你的实力将会大增，而且寿命会大幅度增长！”

    “多谢黑塔斯大人！”叶冷脸上故意露出感激的神色，对其感谢道。

    “你现在感谢我还太早了，如果你欺骗我，那你绝对会感受我最残酷的手段！”黑塔斯冷声道。

    “我知道，我知道！”叶冷急忙点头。

    “好了，告诉我吧，你是怎么进入炼狱的！”黑塔斯开口说道。

    “黑塔斯大人，我是通过……”叶冷正准备开口说他是通过那黑色传送阵进入炼狱的，不过这个时候，那神秘女人的声音响起。

    “孩子，不能告诉这个恶魔你是怎么进入炼狱的，如果你将那黑色传送阵的事情告诉了对方，那么考验就此结束，你将会被永远的留在这里！”

    听到这话，叶冷恨不得怒骂，说出黑色传送阵就将他永远留在这里？这不是让他等死吗？

    这一下好了，无论说或不说，他都要死了，说出来，被那神秘女人留在这里，他最终的结果还是会被黑塔斯杀死，因为他根本无法带黑塔斯找到那黑色传送阵，而如果不说，现在就被黑塔斯杀死，这情况可谓是真正的进退两难。

