    林海带着震惊和疑惑，行走在无边无际的荒原上，一走就是一年。

    幸好，当初离开凡间时，炼妖壶带了足够的食物。

    否则，饿都饿死了。

    “卧槽，前边有村庄了！”

    这一天，林海终于走出了荒原，发现了一处稀疏的村庄。

    林海一路奔跑，到了村庄的近前。

    心中想着，赶紧找个人打听一下，这尼玛是什么鬼地方！“站住，不要再往前了！”

    就在这时，一声大喝响起。

    林海停下脚步，抬头望去，却见村庄的村口，用木头搭着两个箭楼。

    箭楼之上，各有一个赤果着上身的男子，弯弓搭箭，瞄准了自己。

    卧槽，这尼玛是进入原始社会了吗？

    看着粗陋的箭楼和男子的打扮，林海一阵无语。

    “你是何人，为何擅闯我河底村！”

    林海赶忙一抱拳，朗声道。

    “在下林海，路过此地，迷失了方向！”

    “特想向村民打听一下，这是何地界？”

    箭楼上的男子闻听，不由一愣，上下打量了林海一番。

    发现林海着装怪异，但并无武器在手，不由放下心来。

    “你等一下，我通知村长！”

    说完，箭楼上的男子，取出一支红色的箭矢，朝着村子中，射了出去。

    嘬！顿时间，凌厉的尖啸声响彻晴空，仿佛虚空都被刺穿，箭矢一闪而没！卧槽！林海大吃一惊，满脸的难以置信！这一箭，威力怎么这么强？

    林海也是精通射箭之人，自然能够看出来，这一箭的威力。

    恐怕就算是金仙，面对这一箭，都得小心应对。

    然而，射箭的却仅仅只是一个哨兵啊！难道说，这个看上去像原始社会的河底村，连哨兵都有金仙的实力吗？

    哨兵的这一箭，显然是个信号箭。

    没一会，林海便感到一股强悍的气息，从村子中朝着自己而来。

    很快，一个四五十岁的强壮男子，到了门口。

    “村长，此人见林海，说是迷了路。”

    哨兵赶忙指着林海，朝着强壮男子说道。

    强壮男子目光一眯，看了林海一眼，沉声问道。

    “我是河底村的村长，我叫李华。”

    “不知朋友，从何处来，到何处去？”

    林海淡淡一笑，朝着李华抱了抱拳。

    “见过李华村长。”

    “在下林海，从地仙界，通过仙界之门而来。”

    “不知此处，可是仙界范围？”

    李华闻听，不由一脸茫然，仿佛根本没有听懂林海的话。

    “地仙界？

    仙界？”

    “抱歉，李某不懂朋友的意思。”

    额……林海顿时一愣，随后诧异问道。

    “李华村长，这里不是仙界吗？”

    李华摇了摇头。

    “仙界之名，还是第一次听到。”

    卧槽！林海瞳孔一缩，彻底的傻眼了。

    难道说，自己真的迷路了，根本没有进入仙界？

    “那，这里是什么地方？”

    林海震惊问道。

    “这里，是御水星球最南端。”

    “流云城下属的河底村！”

    噗！林海闻听，脚下一个踉跄，差点栽地上。

    尼玛，星球怎么都整出来了？

    难道说，哥们他么一不小心进太空了？

    眼前这些人，是他么外星人！“朋友远道而来，不如先进村庄休息一番，再赶路吧。”

    这时候，李华满面笑容，朝着林海邀请道。

    “既如此，叨扰了！”

    林海正好也想具体搞清楚，这到底怎么回事。

    没有推脱，随着李华进入了村庄，到了一处简陋的茅草屋。

    立刻有村民，端上来几盘饭菜，放在了林海的面前。

    “客人，不要客气。”

    “请慢用！”

    李华笑着，朝着桌子上的饭菜指了指。

    林海看了一眼，顿时一阵作呕，这饭菜也太差了吧。

    都是一些野菜野草，把他么哥哥当牲口呢？

    “还是吃我的吧！”

    林海意念一动，取出来几份饭菜。

    顿时间，香气扑鼻，萦绕满屋。

    李华一愣，随后眼睛瞬间瞪圆，看着那些饭菜，口水差点流出来。

    “这，这是经过烹饪的食物？”

    “天啊，客人你的身份一定很尊贵吧？”

    “居然带着只有城里人才能吃的烹饪食物。”

    “啊？”

    林海一脸懵逼，这就叫尊贵了？

    不过，看看村长让人端过来的那几盘菜，林海也就理解了。

    看来，这是个贫困村啊！“来，村长，咱们一起吃！”

    林海给村长也取了一双筷子，递给了村长。

    村长受宠若惊，赶忙连连摆手，惊慌失措道。

    “不不不，我哪有资格，吃烹饪过的食物？”

    “客人，你折煞我了！”

    林海一阵无语，强行将筷子，塞到了村长的手里，笑着道。

    “别那么客气，我让你吃，你就吃！”

    “那，那我就不客气了！”

    村长这才接过筷子，咽了口唾沫，盯着桌上的饭菜，两眼放光，却不敢下手。

    “吃啊，来吃！”

    林海率先开吃，村长李华这才壮着胆子，吃了起来。

    “好吃，太好吃了！”

    “没想到我李华，这辈子还能吃到烹饪食物。”

    “就算死，也值了！”

    林海直接翻了个白眼，真是无语了。

    一顿饭而已，至于嘛？

    趁着吃饭的时机，林海向李华，详细打听了一下这里的情况。

    这才知道，所谓的御水星球，竟然真的是和地球一样的独立星球。

    林海惊讶的，下巴都快掉了。

    看着李华，嘴巴张的都合不拢了。

    尼玛，自己面对的，竟然真的是外星人！而且，林海也知道了，御水星球是一个没有科技的星球。

    整个星球的人，以水为尊。

    是以，在这里，火便是禁忌。

    整个星球的人，只有城里的人，才有资格使用火。

    这也是李华身为村长，连烹饪过的饭菜，都没吃过的原因。

    不过，与地球人不同的时，御水星球的人天生神力。

    就像之前的哨兵，随便射出一枚箭矢，便有金仙的实力。

    当然，这还只是村子里的一个小小村民。

    据李华说，城市中还有一个神秘的族群，叫做水灵。

    这些水灵，具备与水沟通的能力，可以轻易摧毁万物，凌驾于整个星球之上。

    他们，才是这个星球的真正主人。

    水灵？

    林海目光一眯，心中已经有了打算。

    水灵能够与水沟通，并借助水的力量，来统治这个星球。

    说白了，与水系道法，有异曲同工之妙。

    看来，自己想要离开这里，只能去找这些水灵了！ 

