    可是现在这样的味道，该怎么想办法去除呢？这是一个大难题。

    其次就是猴脑的味道，又该要怎么模仿呢？

    可以尝试用一下羊脑的味道来进行均衡，这样就能够达到一丝特有的野生味道。

    牛肉也好，或者是猪肉也好，其实都少了一丝羊肉特有的野性味道。

    也就是所谓的膻味儿，就算是猴脑处理的特别完美，李岳其实之前还是品尝到了一丝不同的味道。

    那就是略微的膻味儿，有一点点羊骚味儿，如果不是这个完美的口感跟味道，甚至都有一点想法，这个难道就是所谓的羊脑吗？

    当然了，最主要的一点，那就是系统从来不会忽悠自己，说好了是猴脑，那就应该就是猴脑。

    想了一大圈，李岳都不知道该怎么办了，这段时间，一个多月的时间，李岳是准备将这道菜给复刻出来。

    甚至还有更多的理想，那就是将更多的美味佳肴全都给复刻出来。

    现在很多地方的美食都是因为珍稀动物不能够吃到，但是这样的味道又不能够放弃。

    如果不是因为竹鼠的繁殖能力算是很强，有人培育，竹鼠现在都不一定能够品尝到。

    小时候，李岳可是品尝过很多美味的竹鼠肉，这样的味道，确实很不错。

    不过现在李岳自己的长齿竹鼠，味道确实比起以前的味道更好了，这一点就不说了。

    很多人都开始养殖竹鼠了，吃竹鼠也是一件正常的事情了，不用再像是几年前那样，偷偷摸摸，甚至还要违法了。

    竹鼠虽然是一种害虫，却也是生态圈的重要一环，所以多少还是需要保护起来。

    只是现在该怎么办都不知道，暂时就先不去想了，暂时放弃，先好好放松一下。

    这几天，自己确实都没有好好放松过，从老家回来之后，心态一直都有一些或多或少的问题，现在还是先好好放松一下。

    以后的事情以后慢慢来呗。

    想到这里，李岳就决定先出去好好玩一段时间，免得自己到时候心情不太好。

    “小蕾，你去白叔那边，将他们的烧烤都买下来，不用烤好的，只需要穿好的就可以了，原价买下来，找白玉报销。”

    “知道了！老板，我现在就去！”

    “也不用全都买下来，按照我们的食量来！你清楚的！”

    “放心吧！”

    等到余诗蕾离开之后，李岳吩咐莫妮卡，“莫妮卡，厨房的杂货间有一套烧烤架，你拿出来，以前我买的，好久没用了，清洗干净吧。”

    “知道了，我现在就去。”莫妮卡笑吟吟站起身子。

    这两天，莫妮卡确实也想要李岳出去玩玩，至少能够放松一下自己。

    虽然之前从老家回来之后，看上去确实已经恢复很多，但是她依旧能够感觉出来，他的心中有一点事情不太舒服。

    现在他主动提出来出去玩玩，那就好好玩一下吧，能够放松一些也是很不错的。

    墨墨趴在沙发上，慵懒的像一只猫，李岳笑了笑，摸了摸她的小脑袋，后者舒服的哼出了声音。

    李岳笑了笑，没有继续说些什么，只是坐在沙发上。

    乐瑶见到自己没有被分配到工作，好奇问道：“老板老板，我呢？我呢？”

    “你怎么了？你也想要摸摸脑袋吗？”李岳有些奇怪，平常你也没有说过要我摸脑袋啊。

    一边说着，李岳就伸手摸了摸她的小脑袋，乐瑶虽然愣了一下，却也没有反抗，似乎也蛮享受李岳摸小脑袋。

    “不是，我没有分配工作，我要做什么呢？”

    李岳看了一眼乐瑶的样子，知道这丫头不愿意一直被别人照顾，仔细想了一下，说道：“你喜欢吃的东西，自己很清楚，不如就去帮小蕾吧，东西多，估计也没有办法弄过来，拿回来之后放进冰箱里面冷冻起来就好了。”

    “知道了！”

    得到了任务的乐瑶，可开心了，蹦蹦跳跳就跑到楼下，去帮助小蕾买东西了！

    下午五点钟的时候，李岳看了一眼厨房冰箱里面的食材，除了蔬菜之外，肉类还真的有很多。

    余诗蕾对着李岳说道：“老板，阿姨说，蔬菜什么的明天上午去拿就好了，放在冰箱里面第二天不新鲜了。”

    “那行，明天上午我们再去就好了。”李岳点点头，白姨还想的很周到。

    带点啤酒就好了，还有饮料，李岳明天估计是想要喝啤酒，所以就准备带一些。

    现在天气冷，还真的不需要冰袋什么的，直接拿出来就能够保存一段时间了。

    三大箱子的肉类，李岳有些咂舌，还是准备多装一点木炭吧，明天是可以吃一整天的节奏了。

    晚上躺在床上的时候，李岳依旧脑袋里面还在想着猴脑的事情。

    一件事情，你没有想明白，很大概率会一直想着，并不是说，还能够一时之间就给放弃想。

    情不自禁就开始想了起来，所以李岳现在也没有什么办法。

    还好他的管理能力算是很厉害的，不一会儿就不算是太在意了，只是沉沉睡去了。

    昨天晚上根本就没有睡好，今天还是早点你睡觉吧。

    第二天一大早，李岳就来到白家烧烤，跟白叔打了一声招呼，就拿走了准备好的一箱蔬菜，然后就离开了店铺。

    简单准备好了早饭，就等着四位姑娘下来了。

    九点钟，大家吃完早饭，就可以出发去游玩了！

    感觉像是小时候的踏青，不过这个天气，说是踏青还真的不太合适。

    还好莫妮卡暗中释放了一个保温结界，让大家感觉温度应该是蛮高的，只有别人还是感受到了正常冷空气。

    收拾好了这些之后，大家浩浩荡荡就朝着水库出发了。

    这边有一个北溪水库，算是京都附近最好的一个水库了。

    倒不是说里面钓鱼每次都能够钓到很多，主要是四周环境好，有草坪，有树林，环境优美。

    更多时候，在这边钓鱼，并不是为了钓鱼，而是为了自己的心情舒畅。

    李岳让她们先将车子开过去，将东西先拿出来，自己去找水库老板交钱。，

