
　　“咚咚咚——”

　　突然，巨大的声音从一个房间传来，像是有什么东西撞在了墙上，发出了沉闷的重响。

　　木眠他们几个人的视线都瞬间看向了声音传来的方向。

　　桑棋说：“我去吧。”

　　他飞快的跑向了那个房间结出了一道结界，堵在了门上，没有让里面的东西破门而出。

　　但是，那敲打声越来越响了,紧接着另外一个房间也传出了相同的敲打声！

　　“咚咚咚咚——”

　　震的楼宇都仿佛晃动了起来！

　　桑棋分出一只手，把那个房间也加了一层结界，把门堵住了。

　　但是楼下也传出了类似的声音！

　　叶一凡马上奔跑起来，“我去！”

　　紧接着类似的声音此起彼伏，有点超出了他们的预料！这根本不是一两个，至少已经有十几个了！

　　林子业和吴峰也想行动，但是木慎修按住了他们两个，提醒道：“你们两个不要靠的太近,离远一点。”

　　林子业和吴峰手里都握紧了紫幽灵，他们郑重的点了点头，“知道！”

　　他们现在还没有跟这种怪物战斗的能力，不能没头没脑的往上冲。

　　木慎修和何羲分头行动，一人往楼上跑，一人往楼下跑。

　　何羲的动作很快，她从楼梯上跑着，几乎是连迈两三个台阶，她拿出了木眠送给她的唐刀，扛在了肩上飞奔，动作十分迅捷！

　　这段时间她的进步也是飞速，就在前天，她也晋级到了筑基期！

　　当她来到一个房间门口的时候，一只狰狞的爪子正好从木门上探了出来。

　　“嘭！”

　　它是硬生生打破门出来的，迸出了很多木头渣子。

　　何羲挥起唐刀，猛的斩了下去！干脆利索的把那只手臂斩落，顿时滋出一股绿色的鲜血！

　　在里面的怪物想要跑出来的时候，何羲也马上结束了一道结界，封在了门上、

　　走廊另一端的房间也传出了动静,她飞奔过去，同样也打出了结界。

　　随后她凝神细听，她现在神识也能延伸四五米的范围，能够看到上下两层楼的动静，在这几分钟之间，那些被高级控制的怪物已经全部现出原形了。

　　她不由的低声说道：“慕云原来还有这种本事……”

　　他们显然是被这诡异的血雾激发出了嗜血的本能，而且变得非常暴躁。

　　蓝焰站在控制室里，他皱了皱眉，虽然他观察着所有的地方，但是对何羲的注意力却格外的多。

　　何羲现在是筑基期了，她有能力保护自己了，但他还是不放心。

　　他用千里传音说道：“小羲，一定要小心。”

　　何羲听到了蓝焰的话也不意外，她凝神观察着楼道里的动静，同时说道：“我会的，放心吧小叔。”

　　她知道蓝焰能够听到。

　　蓝焰则是看了看文景明，他说:“文景明,在东边的街道上有一个漏网之鱼，你去把它解决了。”

　　文景明只应了一声好，随后大步出去，他们所有人都必须行动了。

　　文景明原本负责技术支持，但是现在也用不着了。

　　檀西礼说：“这还只是小喽喽，竟然已经这么麻烦了，我也去帮忙。”

　　把磁场覆盖在影视城这么大的区域，其实消耗了檀西礼很多能量，他分不出太多精力去战斗，但是帮一点忙却是可以的。

　　随后，蓝焰沉声对所有人说道：“它们都出现了，动手吧！”

　　何羲听到蓝焰的话，瞬间冲向了第一扇门。

　　也就在她打开结界的瞬间，那只怪物猛的冲了出来！把门板都掀飞了！23sK.com

　　随后一个似人非人的怪物站在何羲面前，它的四肢变得粗糙可怖，上面布满了裂纹，但是，鲜血已经是绿色了！

　　何羲看到时，却震惊的浑身发寒！随即就是胃里翻江倒海的恶心！

　　她忍不住咒骂了一声：“这是什么鬼东西！”

　　只见，在怪物裂开的皮肤中间，飘出了一根根绿色的触手，像是水草一样在空中来回摇摆，只有一寸长短。

　　而怪物弓着身体，朝她飞奔过来！

　　何羲稳住心神，刀身上附着了一层白色的灵力，她也冲了上去！

　　刚才这只怪物已经被她斩断一只手臂，但它的行动却丝毫不受影响，而且，它的力量似乎比桑棋刚才斩杀的那个怪物要更强！

　　果然，它们全都是被慕云的血雾激发出的完全形态的怪物！

　　几招之后，何羲又一次挥起一唐刀，把怪物的另一条胳膊也砍了下来！

　　但是，那怪物仍旧速度不减的攻击，没有了双臂，竟然张大了血盆大口，直冲着她！

　　又临到近前十，它身上漂浮着的那些绿色的“水草”，却突然疯狂的生长！

　　那“水草”从两侧密密麻麻的包裹过来，在她身边结成了一个巨大的网！然后将她往回拉去！

　　何羲眼睁睁的看着自己离那张血盆大口越来越近，她倒是没有慌乱，眼神反倒透着一股坚毅，她拿起唐刀，斩了两刀！

　　马上，她惊讶的发现，这东西不知道是什么，竟然砍不断！

　　她这么锋利的刀，砍在上面，却像是被黏住了一样，丝毫没有着力的感觉！

　　她当机立断，马上放弃了唐刀，手中掐诀，几道冰刃飞起，刺向了怪物的头颅！

　　然而，那怪物背上又生出了许多绿色的“水草”，把它自己的头护住了！冰刃也没有刺穿！

　　空间越来越狭窄，她几乎要落入怪物的口中。

　　就在千钧一发之际，一道细长的卷轴突然出现在何羲面前！

　　那卷轴只是稍微拉开了一点点，一道白光闪现，何羲就被吸了进去！

　　那怪物张开嘴，却咬了个空！在那卷轴从空中飞走之后，何羲也消失了！

　　走廊中间，蓝焰站在那里，接住了飞回来的卷轴，微微一抖。

　　卷轴打开之后，何羲也从里面被放了出来。

　　她下意识的摸了摸自己的脖子，没有被咬，看来是有惊无险。

　　她惊讶的说：“小叔，是你用卷轴把我带回来了吗？”

　　“这怪物好奇怪，那个绿色的东西也不知道是什么，法器都砍不断！”

　　就在她说话的时候，刚才扑了个空的怪物，踏着重重的步伐飞奔过来！

　　蓝焰抓住了何羲的手臂，将她带到自己身后：“它不是普通的怪物，这是一种分裂体，是高级的能力，平均的分裂给了每个被掌控的人，你不是它的对手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第204章 分裂体，蓝焰的紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 