    第629章 抉择（大章）

    死亡荒漠。

    这里，也是一处生命禁区。

    这些人，本来不知道寂灭空间的存在，但是有着世界之主的指点，很快寻到了寂灭空间的入口。

    “开！”

    几大仙帝联手，嘶吼一声。

    可怕的神通，在虚空之中。

    开辟出了一条通道。

    “快，进入其中！”

    为首的仙帝，冷喝一声。

    其余之人，一个个对视一眼，连忙掠入其中。

    十几位仙帝进入寂灭空间。

    一个个神色凝重无比。

    为首的云辰仙帝，感受到寂灭空间，到处充斥着寂灭之力，神色凝重无比。

    目光落在众人的身上。

    “大家小心，这寂灭空间，是一尊寂灭大帝陨落所化，绝对没有那么简单。”

    “记住，我们进来的目的，不是探索寂灭空间的机缘，我们是来抓人的，我们的目的是时光修士。”

    “离和沈平安可杀，但是时光修士，一定要活捉。”

    “时光，极其的玄奥。”

    “一旦掌控，那么对于我们来说，将是难以想象的机缘，到时候，界主必然能更进一步，我们都会有机缘踏足大帝之境。”

    云辰的语气，严肃无比。

    云辰刚才，自然也在这些人的眼瞳深处，看到了一抹贪婪。

    昊天世界被欲望之力充斥，这些人都受到了影响。

    但是，他们并不认识有什么问题，欲望反而放他们充满了野心。

    让他们更强大。

    但是，现在不一样。

    这里可是大帝残留之地，危险不是他们能揣测的。

    一个不好，既有可能导致他们这些人全部陨落。

    “明白！”

    众人感受到云辰仙帝的警告，一个个连忙回应一声。

    云辰仙帝收回目光，手心之中，出现了一缕气息。

    这缕气息，化为了一只黑色的蝴蝶。

    这是云辰在大道星辰之中，收集的苏秀衣残存的气息。

    这也是他们追踪苏秀衣的关键。

    否则，寂灭空间虽然只是一个小世界，但是藏三个人，想要寻找到，和大海捞针没有任何的区别。

    然而，下一刻。

    云辰的脸色难看至极。

    “为何会这样。”

    “界主推演过，三人已经进入了寂灭空间，这是绝对不会错的。”

    “但是，为何此刻，在这里，感应不到哪位时光修士的任何气息。”

    “不应该啊！”

    “到底为何！”

    “难道是因为此地的寂灭气息，掩盖了一切了吗？”

    云辰仙帝的神色，极其的难看。

    本来激动无比的众仙帝，神色也是变得无比难看。

    若是按照寻常的搜寻之法，那么得花费多少时间。

    云辰冷哼一声。

    “哼！”

    “怪不得进入此地，这寂灭空间果然诡异。”

    “居然无法使用追踪之法。”

    “但是那又如何，他们小觑了时光对我们的吸引力。”

    “那么是一寸一寸，掘地三尺，也休想逃出我的手心。”

    “时间吗？”

    “我们有的是时间，立即进行地毯式的搜索。”

    “我不信，他们能永远藏着。”

    “不过，大家小心些，两位仙帝加上一位时光修士，不好对付。”

    “一旦发现，立即传讯。”

    云辰的神色，极其的冷。

    “遵命！”

    众仙帝瞬间分开，开始了地毯式的搜索。

    极远之处，此刻的苏秀衣三人，在苏秀衣的寂灭之界的笼罩之下，安静的潜修。

    没有任何的发现。

    整个寂灭空间。

    仿佛万物都陷入了寂灭之中一般。

    寂灭，与死亡不同。

    时间不断的流逝，花费了足足三天的时间，苏秀衣三人才从潜修之中苏醒过来。

    三日的时间之内，苏秀衣又签到了三次，得到了更多的死寂之力。

    苏秀衣的寂灭道域，变得更加的强大了。

    不过，苏秀衣没有选择踏入仙帝之境。

    “小师弟，你还未踏入仙帝之境吗？”

    “小师弟，你打算选择怎样的道，证道仙帝？”

    离和沈平安意外无比，完全没有想到，苏秀衣得到了那般多的大道之力和大道感悟，居然还未证道仙帝，苏秀衣怕是图谋甚大。

    “我打算，以两极之道证道仙帝。”

    “但是，一时之间，找不到合适的路。”

    苏秀衣也没隐瞒。

    “两极之道吗？”

    “小师弟，你觉得生死之道如何？”

    “我看小师弟也修炼的生死之道，但是不是很强大，若是小师弟愿意尝试两极之道进入仙帝，可以感悟我的生死之道。”

    沈平安没有犹豫，直接坦言道。

    “这不好吧！”

    听见此话，苏秀衣目光一亮，但是有些迟疑。

    毕竟感悟沈平安的生死之道，其实就是窃取了沈平安的大道感悟。

    若是以后对沈平安出手，那么沈平安将会陷入极其被动的境地。

    沈平安似乎看透了苏秀衣的想法，笑着道：“小师弟，我们修道，道时刻都在变化，谁知道以后我的生死大道，会如何蜕变呢？”

    “哪怕我们一样修炼生死之道，未来的路，未必就一样。”

    沈平安，倒是洒脱的很。

    “这······”

    听见此话，苏秀衣心动了。

    离也看出了苏秀衣的心动。

    解释道：“小师弟，此地诡异，安全只是暂时的，小师弟踏入仙帝之境，才是最大的保障。”

    “昊天仙界的仙帝无法推演我们的存在，但昊天界主，绝对能推演到此地的存在，也许此刻，更加强大的存在，已经进入了此地。”

    “不过，因为此地的寂灭之力，一时无法发现我们罢了！”

    “看似安全，实则，我们没有太多的事情。”

    “二师弟说的不错，道是变化了！”

    “同为生死修士，但是未来的路，未必相同。”

    “仙帝中期，只要有足够的大道法则，就能很快跨入。”

    “而此地，必然有仙帝进入，是小师弟的机会。”

    “一旦昊天世界界主彻底苏醒，那时候的我们，不足够强大，再无任何生机。”

    “而且，我们能入仙帝，功劳在小师弟你，没有小师弟你，我与你二师兄别说踏入仙帝了，此刻的我们，早已死在玄冥仙帝的手中了。”

    “若是小师弟需要，也可观我龙族大道。”

    “我们修道，没有那么多的顾忌。”

    “我们时时刻刻都在进步呢？”

    离此刻，嘴角泛起一抹笑容。

    苏秀衣见离和沈平安都如此说了。

    觉得若是自己在推辞，那么就太虚伪了。

    而且，如同沈平安和离说的，此刻看似安全，实则极其的危险。

    本来苏秀衣打算深入寂灭空间深处，看是否有签到机会，领悟寂灭复苏两极之道。

    但是此刻，苏秀衣放弃了。

    苏秀衣决定先以生死大道证道仙帝在深入。

    若是能掌控寂灭复苏，那么那时候的自己，将会更强，就是四道两极修士，实力更加的强大。

    这里，可是昊天世界的腹地。

    “既然二位师兄如此，那么小师弟就不客气了！”

    苏秀衣此刻，看向沈平安和离的神色变了。

    觉得二人的胸襟，太可怕。

    未来只要不死，绝对成就超乎想象。

    “何须客气！”

    “记住，我们是师兄弟，虽然有些算计在其中，但是我们就是师兄弟。”

    沈平安微微一笑。

    下一刻。

    生死之道，仿佛化为了两条长河一般，出现在眼前。

    苏秀衣此刻，神色凝重无比。

    一步踏出，进入了生死道河之中。

    默默一步步的走着，感悟沈平安的生死大道感悟。

    “何为生，为何死呢？”

    苏秀衣默默的走着，很慢很慢。

    默默的感悟，苏秀衣本来就修生死之道。

    不断汲取沈平安的感悟，苏秀衣的眼睛时而明亮，时而黯淡。

    苏秀衣很清楚，修道，必须修属于自己的道。

    所以苏秀衣，并不是囫囵吞枣的汲取感悟，而是让沈平安的生死大道，不断的与自己感悟融合。

    此刻，在苏秀衣的身边。

    出现了一株小树，正是悟道树。

    沈平安和离对视了一眼。

    内心大为震动。

    “小师弟真的不凡，未来不可限量。”

    “二师弟的生死大道，很强。”

    “可是来自一位大帝的感悟，然而，这样强大的生死大道，小师弟居然不是直接感悟，居然仅仅只是汲取精华。”

    离此刻，很是震撼。

    苏秀衣这样的人，一旦证道仙帝。

    同为生死修士，绝对强的可怕。

    “小师弟，似乎有着自己对道的理解。”

    “这是好事，本来我还担忧，一喂的模仿我会陷入瓶颈，不想是我多想了！”

    沈平安此刻，也是一脸的复杂。

    随着感悟，苏秀衣在生死大道之河内，走的速度越来越快。

    很显然，对于生死大道，越来越了解了。

    离和沈平安安静的看着，没有打搅。

    生死道河之中，苏秀衣整个人变得无比的苍老，渐渐的死亡气息浮现。

    肉身不断的消散。

    “嗯？”

    “小师弟，好胆魄！”

    “居然，自己亲自体会生死吗？”

    离看着此刻的苏秀衣，神色凝重无比。

    苏秀衣在两人的目光注视下，很快消失了。

    仿佛彻底的消失在世间了一般。

    很快，在生死道河之中，一抹微弱的生机浮现。

    这抹生机开始的时候，极其的弱小。

    但是随着时间的流逝，越来越强。

    很快，一个婴儿出现。

    光着身子在生死道河之中嬉闹。

    随便不断的前行，急速的长大。

    很快，化为了一个青年。

    与之前的苏秀衣一模一样。

    此刻的苏秀衣，从生死道河之中走出。

    收获极其的大。

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容。

    “恭喜小师弟，居然亲身经历生死，师兄我不如你。”

    沈平安发自内心的道。

    离也是一脸的佩服。

    然而，苏秀衣却摇摇头。

    “二位师兄，我并没有真的经历生死。”

    “生死没有那么简单，而且刚才，我隐隐感知到，若是真的经历生死，似乎会失去什么。”

    “我仅仅只是模拟了一番罢了，距离真正的生死，还差了一些。”

    苏秀衣解释道。

    “小师弟，我看你的生死大道，壮大了不少。”

    “是否，有证道仙帝的机会？”

    离此刻，一脸期待的看着苏秀衣。

    “差不多了！”

    “不过，还需要一些大道法则壮大生死大道才行。”

    “虽然感悟够了，但是生死大道弱了些。”

    苏秀衣笑道。

    “大道法则还不够吗？”

    沈平安和离，此刻倒吸凉气。

    一脸的震惊，苏秀衣吞噬的大道法则，远比他们二人吞噬的多，居然不够证道仙帝。

    暗暗咂舌。

    有些无奈起来。

    “看来，还得出去伏击仙帝才行啊。”

    离感叹一声，真是变态啊。

    “不用！”

    “此地，就有仙帝存在！”

    “瞌睡来了，总有人送枕头啊。”

    苏秀衣笑了，苏秀衣修炼的寂灭大道。

    此刻感受到了似乎搜索他们存在的仙帝。

    此刻，不远处就有两尊仙帝在缓缓靠近。

    当然，苏秀衣的寂灭之界笼罩了此处，对方还未感知到苏秀衣三人的存在。

    “有人来了吗？”

    “那么倒是简单了！”

    “多少人？”

    “什么实力？”

    离和沈平安此刻神色期待的看着苏秀衣。

    “两人，仙帝中期，不弱。”

    “修炼的大道，不简单！”

    苏秀衣笑了一声，但是以他们三人的实力，完全不惧。

    而且，苏秀衣也不害怕，杀死眼前之人，引起其他仙帝的注意。

    苏秀衣看了一眼寂灭之界，笑了。

    “二位师兄，我们的机会来了！”

    “也许在这古怪遗迹之中，我们能很快强大起来。”

    “我有手段，遮掩异象和气息的出现，我们可以悄无声息的弄死这些家伙！”

    “这是寂灭之界！”

    苏秀衣的寂灭之界，此刻出现在二人的眼中，刚才离和沈平安，并没有感受到。

    此刻，大为震惊。

    双目放光。

    暴露的可能，被极大的削弱的了。

    “小师弟不是需要大道法则吗？”

    “不缺了！”

    “今日，就助小师弟入仙帝之境吧！”

    沈平安微微一笑。

    看着苏秀衣嘴角的笑容，沈平安的身躯微微一颤。

    “都说，这是南天大地的劫，可是，为何我觉得是昊天世界的劫呢？”

    “也许，小师弟的出现，才是真正的劫！”

    仅仅只是短短的时间内，他们强大无数，反而昊天世界陨落了数位仙帝，而这似乎只是开始。

    (本章完)

