    第471章 男人不能全信   

    帝钧古井无波的眼底也涌出一丝寒意。

    

    下属继续汇报：“没有人知道红衣冷红月从何处而来，只知道是五万年前突然出现在黄泉冥界的。

    在九幽之地颇有威名，实力强横，无人敢招惹。”

    

    “王，关于她的消息便只有这些了。”

    

    他说完之后便恭敬的垂着头等着吩咐。

    

    王没有说话，他便不敢抬起头。

    

    帝钧眼角冷眯了起来，放在身侧的修长冷白的指骨都像是冰锥一样冰冷骇人。

    

    红衣冷红月，九幽黄泉冥界之主。

    

    君王强者。

    

    他竟不知黄泉冥界的君王，就是她。

    

    五万年……   

    他五指紧握了起来。

    

    她还活着。

    

    而且回来了，回来杀他。

    

    但此时让他更加愤怒的，是方才这个下属所说关于冷红月在黄泉冥界之事。

    

    意思是，她这五万年来，身边有许许多多的男人么……   

    士兵抬起头，却顿觉仿佛有黑压压的天压了过来！   

    恐惧害怕瞬间将他淹没！   

    尤其是在看到那张冷峻的脸的时候，更感浑身冰凉！   

    “王后，王还在罗刹殿。”

    侍女走到王后身前，行了个礼恭敬道。

    

    王后端坐，目光沉静，可面色却依然透着一股不安。

    

    “找到冷红月了吗？”

    她喝了一口茶让自己心绪平稳。

    

    “回王后娘娘，目前没有传来找到了冷红月的消息。

    不过王那边查到了冷红月如今的身份。”

    

    侍女贴近王后耳边低声说了几句话。

    

    王后神色也变了变。

    

    “黄泉冥界之主。”

    她声音也有点诧异。

    

    她如今竟然是黄泉冥界的君王！   

    九幽之主，每一个位面的君王的地位同等。

    

    也就是如今的冷红月在身份上，已经是和幽都王平起平坐！   

    她顿时心中五味陈杂。

    

    手中紧握着的手帕也搅了起来。

    

    君王又如何？

    ！   

    没有人能敌得过王！   

    “冷红月，你怎么能活呢……怎么还能活呢……”她低声如魔怔了般。

    

    侍女低下头，大气都不敢出。

    

    “把我兄长叫来。”

    王后突然吩咐。

    

    “是，王后娘娘。”

    侍女立刻恭敬告退下去办事了。

    

    幽都北部。

    

    在解决掉那些士兵之后，白三三和萧桀姒月三人便带着冷红月暂时离开了那里，在附近找了处隐蔽的地方。

    

    冷红月是被三三放进了空间里的，所以冷红月的气息才会突然消失。

    

    也正好为她躲开了追踪。

    

    三三为冷红月查探了一下伤势，“伤的有点重。

    不过，也没有什么性命之忧。”

    

    萧桀狐疑，“她怎么会跑到幽都来？”

    

    三三摇头，“看起来像是来找幽都王打架的。”

    

    虽然三三的这个猜测有点草率，但萧桀现在却觉得这个猜测大概率应该是对的。

    

    “若是如此，那便应该是被幽都王所伤。

    否则，以她的修为，其他人想要伤她可没有这么容易。”

    

    二人坐在山洞里，一边烤火一边聊天。

    

    顺便萧桀把放下储物袋里的一些食物拿了点出来煮上了。

    

    “殿下，我来吧。”

    姒月走过来，接下了萧桀手中的活儿。

    

    萧桀倒也没拒绝，不过手里的东西一交出去就突然被姒月挤开了点。

    

    姒月面色抱歉：“殿下，奴婢离主子近点好伺候些。”

    

    萧桀：“……”   

    他觉得姒月话里好像没这么简单。

    

    墨眉轻凛。

    

    这丫头似乎并不想让自己离三三太近。

    

    为什么？

    

    “那些人怎么样了？”

    他声线也稍冷的几分，问是姒月。

    

    姒月回答：“还在之前的地方，我让那个人不要乱动。”

    

    那个领头的主将已经被姒月的幻术蛊惑。

    

    现在已经完全被姒月所控制，所以会听从她的命令。

    

    “你的蛊术能持续多长时间。”

    萧桀问。

    

    姒月摇摇头，  “我也不知道，这是第一次用蛊术控制这种人。”

    

    这时候太书的声音便响起了。

    

    “这个我知道，如果姒月不去继续加持蛊术的话，那么便能持续十个时辰。”

    

    三三夸赞，“看来小月在归墟中的进步很大，幻术精进不少。”

    

    姒月也笑了起来，“谢主子夸奖。”

    

    萧桀微微拢了拢眉心。

    

    如今他和三三之间隔了个姒月，反倒他还有点不太习惯。

    

    就在这个时候，躺在地上的冷红月也悠悠转醒。

    

    她睁开眼睛，入目的便是一簇火光。

    

    还有一股四溢的肉汤香味。

    

    “小媳妇儿？”

    

    她看到三三的时候轻轻唤了一声。

    

    嘶哑的声线也还有点虚弱。

    

    正在说话的三人也都同时看向了她。

    

    “你醒了。”

    三三看着她道：“我给你喂了丹药，但你还是要自己打坐疗伤。”

    

    冷红月皱了皱眉，旋即突然咧嘴笑了起来，“谢谢。”

    

    “不用，反正不吃丹药你也不会死的。”

    三三如实说道：“伤你的人没想杀你，只是想让你失去行动力。”

    

    她顿了一下，继续道：“而且，炼丹的材料，也是你家拿的。”

    

    冷红月：“……”   

    在懵了一下之后，复杂的神色上也掀起了笑意。

    

    目光一一移向了另外两个人。

    

    看到姒月时有些疑惑，而姒月也在好奇的看着她。

    

    最后目光落到了萧桀的脸上。

    

    她的神色却突然有了点变化，眉心也拢了起来。

    

    “你……”   

    萧桀见她看自己的神色不对，“有事吗？”

    

    三三也疑惑看了过来，“怎么了？”

    

    冷红月想说什么，但因为躺着的姿势加上受伤不太好说话。

    

    她把自己撑起坐了起来，身子也靠在了背后的墙壁上。

    

    她看了看白三三，又看了看萧桀，“你们一直在一起吗？”

    

    萧桀预感到了什么，“不错。”

    

    冷红月看着萧桀，声音骤冷，“可我不久前在幽都见到过你。”

    

    姒月疑惑，“不可能，殿下一直和主子在一起。

    我们也是刚到的幽都。”

    

    但冷红月眼睛却依旧直勾勾盯着萧桀。

    

    神境强者的逼视。

    

    任何一个神境之下的修行者都无法在这样的目光下撒谎。

    

    三三也道：“不错，子契一直和我在一起。”

    

    冷红月苍白的唇勾起一抹冷笑，“小媳妇儿，你还小，男人可是不能完全相信的。”

    

    萧桀从容的回视着她，淡声道：“你的意思是，你不久前便在幽都见过我。”

    

    

    

