    八十年代初的花国，虽然改GE开放了，可东林村这边却是数一数二的穷地方。

    人穷，地贫，村子里的人埋头苦干一整年，也攒不下多少钱。

    而越穷的人家，对于传宗接代的念头，就无比的执着。

    “国强，不是我说你媳妇，她就是个不下蛋的母鸡，你看看她，大着肚子时，家里哪样东西没紧着她吃喝的，可现在倒好，给我们老李家又生出个赔钱货。我告诉你，这孩子，必须给我送出去，不然，就让她滚回娘家去。我老李家，要不起这断人子孙的儿媳妇。”

    最后一句，李母是对着屋子里的程娟，大声吼出来的。

    吼完后，还用力的拍着自己的心口，觉得自己快被气死了。

    李国强听了他娘的话，抱着头，无声的蹲在门口的角落里，满脸的苦涩。

    这一胎，明明大家都说娟子怀像好，肯定是个儿子，却没想到，痛了一天一夜，生下来的，又是个丫头片子。

    想到这，他抬头朝厨房门口的石板上一起坐着的老大和老二瞧去。

    前面已经生了两闺女了，现在又生一个，不能怨他娘这么生气。

    同样的，听到屋子外面婆婆尖着嗓子骂的话，程娟抱着刚生下的女儿，眼泪吧嗒吧嗒的直流。

    那滚烫的泪水，滴在时姜的脸上，时姜觉得……真TM操蛋。

    没错，时姜这次醒过来的这具身子，正是刚生下来的这个婴儿。

    程娟的泪水滴在她脸上，让她很是不舒服。

    不由的扭动了一下身子和手脚，在程娟眼里，也不知道感触到了什么，又嘤嘤的哭了起来。

    时姜……时姜很是不舒服。

    但是，现在的她，口不能言，只能放弃挣扎的闭上眼，神游太虚，不去关注这魔音灌耳的哭声。

    李国强再苦恼，这事情还得办。

    所以，在程娟好不容易止住了哭声后，磨磨蹭蹭的走进屋里来。

    他不敢看程娟，眼神不由自主的落在刚刚生下来的女儿身上。

    然后硬着头皮，一口气的说道：“娟子，家里实在太穷了，养活老大和老二就不容易，这老三，还是送了吧！”

    听到丈夫这话，程娟好不容易止住的眼泪又哗啦啦的流了出来。

    这毕竟是自己肚子里落下来的肉，怀着她的时候，晚上睡觉前摸着肚子，也不知道说了多少的悄悄话。

    即便她是个女儿，她这心里听到丈夫的话，也难受的紧啊！

    可是，她也知道，这个孩子必须送走。

    不然，婆婆就能说的出做得到，把她赶回娘家去。

    听到妻子抽泣的声音，李国强更加不敢抬头朝她看。

    他怕自己看到妻子哀求的眼神，会软下心肠，把孩子留下来。

    他们老李家，绝对不能在他这里断了根。

    这是为老李家，也是为了娟子好。

    他娘之前说的话，绝对不是开玩笑的。

    说要送娟子回娘家，那指定不会有假。

    他跟娟子是有感情的，让他把妻子赶回娘家去，那肯定不愿意。

    所以，把老三送走，是最好的选择。

    “娟子，别哭了。咱家穷，到时给老三找个好点的人家，指定比待在咱家过的舒坦。你往好处想，她是去享福去的，就不会那么难受了。

    听到丈夫这话，程娟原本的抽泣声顿了顿，然后明显的小了起来。

    时姜听到李国强的话，很想翻个白眼。

    养不起孩子就别生啊，家里都穷成这样了，还重男轻女把自己老婆当母猪一样的生生生。

    生个女儿就养不起，要是生个儿子就能养得起了？

    而且，谁又能保证，把她送走后，他们接下来生的就一定是儿子了？

    更何况，就算给他们生了儿子又怎样？

    难不成这穷的叮当响的家里，有皇位要继承？

    满腹吐槽的话，化成口水泡泡，被时姜噗噗噗的吹出口。

    身为婴儿的时姜没有人权，等到她一觉睡醒时，人已经在另外一个地方了。

    “大伟，这孩子长的可真不错。”

    一个穿着荷叶领，小碎花，的确良长裙的圆脸短发女人，正弯腰拍着抱着时姜的襁褓，笑眯眯的说道。

    随着这女人说的话，时姜的黑黑如同葡萄一般的眼珠子动了动，朝旁边瞧去。

    只见一个梳着大背头，头上的发油估计抹了不知道多少，显得头发一丝不苟，穿着一件中山装的男人抿着嘴，站在一旁看着妻子怀中的孩子。

    说到这，时大伟心里就有些烦躁。

    刘美凤听到丈夫这话，原本笑眯眯的脸不由的僵了僵。

    低下头，委屈涌上心头。

    难道她想花这冤枉钱么？

    怪不就怪他们两个，结婚十年，不知道为啥，就是怀不上么！

    他们也去医院做过检查，医生给出话来，说他们两个人的身体都没问题。

    可不知道为什么，就是生不出孩子。

    上次回婆家，婆婆悄摸的来找他们夫妻俩，说他们可能是犯了什么冲。

    所以，才会结婚这么久，也没生出个一儿半女来。

    又说最好的办法，就是去领养一个孩子，骗过了阎王，然后让那个孩子带子带子，能带一个他们自己的孩子来。

    听了婆婆的话，两个人很是心动。

