    另一边，郁闷的八宝鸡妖离开黑水瀑布之后，悄咪咪地钻进树林，打算回归大部队。

    这深山老林中妖兽太多，生死竞争太大，它觉得还是跟着周玄混比较有前途。

    结果，它遇到了溃败的群妖。

    只见那头星耀九星的大花猪一身是血, 带着十几头猪妖正撤回深山之中。

    八宝鸡妖正好和它们正面撞上了，它眼珠子一转，急中生智，道：“别动手，是自己人。”

    群猪看到是一只鸡妖，没有戒心，于是也就没动手。

    但是，最后面一头星耀二星的长毛母猪妖看到八宝鸡妖, 眼睛瞬间变得猩红。

    “它不是自己人。刚才就是它这只没毛鸡杀了我儿子，它是妖族的败类，人族的走狗，我要把它碎尸万段。”

    它鼻孔里冒着冷气，朝着八宝鸡妖就撞了过去。

    它体内的妖力倾泻而出，一时间周围的苍天古树纷纷折断，土石纷飞。

    “我去，怎么还被发现了。”

    八宝鸡妖很无语，摘不到灵果就算了，还在竟然还被一头老母猪给识破了身份。

    它记得之前杀的那三头铂金九星的妖兽，确实就是三头猪妖。

    但是，想不到它们竟然是眼前这头长毛老母猪的儿子。

    面对怒气冲冲的老母猪，八宝鸡妖想都没想，转身就跑。

    它心里很苦涩, 想它一代鸡王，今日竟然被一头老母猪追着跑，让它的面子往哪里放？

    不过, 它也顾不得那么多，什么形象啊，面子啊，全都不在乎了。

    现在，它只想尽快摆脱这只发了狂的老母猪。

    它在前面使劲地跑，那头长毛老母猪在后面使劲地追。

    “儿子没了，你找头公猪再生一窝。生不出来的话，你就多找几头公猪，没必要这么追我，我又不能让你生猪儿子。”八宝鸡妖一边跑，一边大喊。

    “你个败类，走狗，还敢废话，今天我要替妖族除害，把你生吞活剥。”那头长毛老母猪感受到了侮辱，咆哮着，怒气值在飙升。

    八宝鸡妖振翅而飞，看到后面薛炎武带着一众学员追来了，于是难得松了一口气。

    它不怕一头老母猪，怕的是被群猪围攻。

    现在随着薛炎武等人出现，其它猪妖无暇他顾，撒丫子跑路。

    只有那头长毛老母猪红了眼, 发了狂，要替死去的儿子报仇，还在追着八宝鸡妖不放。

    它虽然没有翅膀，但已经是星耀二星的大妖，能御空滑行，所以速度一点也不慢。

    八宝鸡妖在大喊，希望引起薛炎武等人的注意。

    薛炎武也看到被老母猪追的八宝鸡妖，但直接无视了八宝鸡妖的呼声。

    “别管那只鸡，全力追击大花猪。”

    由于死对头陆振雄已经斩杀了一头星耀九星的大蜥蜴，所以此刻它的眼里只有这头星耀九星的大花猪。

    不然，他就输了陆振雄一筹。

    八宝鸡妖看到自己的呼喊遭到无视，顿时又是一阵无语。

    “靠，竟然不帮鸡爷，没点人情味啊。”它嘴上是这么说，但心里一点也不慌。

    只要其它猪妖不来帮这头长毛老母猪，它就有自信应对得了对方。

    它在前面飞啊飞，老母猪在后面追啊追。这么一追，就追到十几公里之外。

    远处，一座山峰上，变成幽灵集团杀手模样的周玄看到八宝鸡妖被追的那一幕，随手捡起一个石子扔出去。

    拇指大的石子在超凡境力量的加持之下，拥有了超乎想象的杀伤力。

    哪怕相隔两公里，也一击命中星耀九星老母猪的脑袋，直接送它归西。

    老母猪身死，从空中跌落下去。

    光秃胖子马孟起正在寻找大部队，忽然感觉头上有动静。

    于是，他抬头一看，就看到一头巨大的猪妖从空中掉下来。

    嘭的一声，正好落到他的面前。

    他看着巨大的老母猪，一时间怔住了：“都说天上掉下来的是林妹妹，到我这里竟然掉下来一头老母猪，这是什么鬼操作？”

    他惊讶归惊讶，但发现这头老母猪是星耀级的猪妖以后，心中不由得一喜。

    星耀级的猪妖肉，大补啊。

    他身为星耀一星的修士，正需要吃这种等级的妖兽肉。

    于是，他扛起老母猪就跑。

    八宝鸡妖从空中落下来，看到那一幕，一阵大叫：“胖子，放下那头老母猪。”

    马孟起回头看了一眼：“干嘛，这是我的猎物，你少打主意。”

    八宝鸡妖一阵无语：“神特么是你的猎物，我追这头老母猪都追了几公里，你别想抢。”

    它当然不会说是它被老母猪追了几公里，不然多丢面子啊。

    马孟起看着老母猪，丝毫没有放下的打算：“你的意思是，这老母猪是你杀的？”

    八宝鸡妖重重地点头：“当然。”

    它不知道是谁暗中出手帮了它一把，做掉了这头老母猪。但是，既然对方不现身，那这头老母猪就是它杀的。

    马孟起瞥了八宝鸡妖一眼：“就你一只铂金九星的鸡，能凭借一个石子猎杀一头星耀级的大妖，你别逗了。”

    他认为八宝鸡妖没有那个实力，当然不相信是八宝鸡妖杀了老母猪。

    所以，他压根就不打算把老母猪交给八宝鸡妖。

    八宝鸡妖冷哼：“信不信，我一石头让你脑袋开花？”

    “不信。”马孟起摇头。

    八宝鸡妖哪里受得了这气，用爪子抓起一个石头，就狠狠地砸向马孟起。

    马孟起一惊：“我去，你丫的来真的。”

    说着，他赶紧抽身躲避。

    他躲开了一个石头，但接连而来的还有第二个、第三个。

    哪怕他是星耀一星，此刻也不由得心惊：“这只没毛鸡只有铂金九星的境界，但实力强得很。”

    他扛着老母猪无法发挥全部实力，不得已只能放下老母猪，应对八宝鸡妖的攻击。

    一人一鸡为了一头老母猪，展开了激战。

    最后的结果是，忽然从远处飞来两个石子，打在他们身上，打得他们嗷嗷叫，直接倒在地上，还倒在一起。

    “别压我。”

    “是你压的我。”

    一人一鸡倒地，心惊万分。他们不知道是谁用石子打他们，但很快就明白，这应该是一种警告，不让他们内斗。

    打他们的人自然是周玄，周玄看到他们在内斗，给了他们一点小小的警告。

    好在他们也不傻，起身之后就没有内斗。

    “别打了，我们被警告了。再打的话，我们可能会和这头老母猪一样，被一石子干死。”马孟起看了看四周，看不到扔石子的人，越发心惊。

    越是这样，越说明那个扔石子的人的强大。

    这会儿，八宝鸡妖也不敢说老母猪是它杀的：“你想要老母猪就给你了，鸡爷我不要了。”

    马孟起摇头：“算了，我也不要了。”

    他已经能确定这老母猪就是那个扔石子的人干死的，也不敢抢那个神秘人的猎物啊。

    八宝鸡妖看了一眼：“谁也不要未免可惜了，我们一人一半好了。”

    马孟起听后，往四周看了看，不见石子飞来，于是放心地点头：“好吧。”

    商定之后，他们便开始瓜分星耀二星的老母猪肉。

    马孟起分了一半，八宝鸡妖分了一半。他们都得到了老母猪肉，心里美滋滋。

    黑牛王、血蝠王、火蟒王坐镇金猴王的老巢，是最后的防线。

    至于周玄和前世身，则镇守第二道防线。

    当然，现在周玄和前世身的身份，是三头妖王的帮手。

    周玄变成幽灵集团杀手的模样，是外援。前世身变成金猴王的模样，是三头妖王的兄弟。

    周玄在暗中观察，亲眼目睹人类攻破了妖兽布下的第一道防线。

    这会儿，只有那只星耀九星的山猴，还有那头大花猪带领几头妖兽逃了回来。

    两只大妖来到“金猴王”面前，汇报战况，表示已经守不住了。

    现在的“金猴王”，是周玄的前世身所化。

    他冷眼看着两头大妖：“既然你们守不住，那就没存在的必要。”

    于是，他一抬手，打出两道力量，直接朝两头大妖杀去。

    “大大王饶命啊。”两头星耀九星的大妖惊恐万分，拼命求饶。

    但，一点作用都没有，最终被周玄的前世身强势灭杀。

    周玄也出手，借机干掉了剩下的那十几头妖兽。这样一来，又削弱了群妖的力量。

    陆振雄等高级导师带人攻破黑牛王布置的第一道防线之后，士气大阵。

    陈武等人也现身，让众人赶紧修整，该吃吃，该喝喝，把状态调整到最好。

    接下来，将会继续深入阳山，必定又会有一场大战。

    光头胖子马孟起和八宝鸡妖就隔着两米，各自生起火，烤起了老母猪肉。

    一人一鸡，各自烤各自的，也不共享。

    等猪肉烤熟了，还相互得瑟一番，比较谁烤的肉更好吃。

    宋范也在烤肉吃，烤的是两只成了妖的兔子，二狗子趴在一旁，喘着粗气。

    它看着滋滋冒油的兔子，哈喇子流了一地。

    它倒是讲究，喜欢吃熟食。

    但陈青青的山鹰就不一样，自从被激发血性之后，喜欢吃生食。

    此刻，那只山鹰踩在一头猪妖身上，正在大快朵颐。

    陈青青坐在一旁，烤了一扇猪排骨，吃得挺欢。

    不远处，卢小鹿正在烤鹿妖肉吃。她的战兽大狮子，则正在狂啃一头鹿妖。

    这头大狮子也喜欢吃生食，而且，卢小鹿才没有耐心给它烤肉。

    初级导师袁正明吃完东西，来到八宝鸡妖面前：“你倒是吃得挺欢。”

    八宝鸡妖啄了一口老母猪肉，回道：“吃不饱没力气杀妖兽啊。”

    袁正明正色道：“让你寻找周玄，找到了吗？”

    八宝鸡妖很老实地摇头：“没找到。”

    袁正明蹙眉：“没找到？”

    八宝鸡妖又啄了一口老母猪肉：“虽然没找到他，但他是个聪明人，不会白白去送死。相信我，他肯定没事的。”

    袁正明轻叹一声：“希望如此吧。”

    他虽然不是周玄的导师，但挺关心周玄的。直到现在，他还在惦记着周玄的安危，担心周玄出事。

    周玄是陆振雄带入镇妖学院的，但对他指导最多的不是陆振雄，是袁正明。

    陈武、唐晨、楚牧、陶哲等人，看着莽莽苍苍、连绵起伏的阳山，一阵蹙眉。

    山高地险，挡不住他们这些超凡境的修士。

    但是，下面那些修士不会飞行，险峻的地势就是一个威胁。

    特别是其中还隐藏着各种妖兽，那就更加危险。

    既然妖王布下了第一道防线，肯定会布置第二道，第三道。

    哪怕是他们，也猜不到妖王会把第二道防线布置在哪里。

    这样一来，下面的人进攻的时候，危险性就更高。

    正在他们蹙眉的时候，忽然一只纸鹤从远处的天空飞来。

    那只是一只普通的纸鹤，却夹带着滚滚的力量，有势不可挡之威。

    高级导师薛炎武以为是敌人袭击，于是冲天而起，试拦下那一只纸鹤。

    结果，被那一只纸鹤震得倒飞，颇为狼狈。

    一时间，众人震惊。

    “哪里来的纸鹤，怎么有这么强的力量，连星耀九星的高级导师都挡不住？”

    陈武等人发现了那只纸鹤，也感到惊讶。

    超凡四星的陶哲看到薛炎武被震飞，不由得纵身一跃，朝着那只纸鹤飞去。

    他祭出一道力量，妄图逼停飘飞的纸鹤。

    结果，他也没挡住那只纸鹤。

    众人越发心惊。

    什么鬼，连超凡四星的特级导师都挡不住一只普通的纸鹤吗？

    陈武眯着眼睛：“别拦它，让它飞过来。”

    众人听后，便不再出手。

    最终，那只纸鹤像长了眼睛一般，稳稳地落在陈武的面前。

    陈武脸上看似平静，但内心也是震惊。

    他知道，这纸鹤肯定出自某个强者的手笔。那个强者，修为极有可能不弱于他。

    他看到纸鹤挺稳之后，打开一看，上面赫然是妖王布下的防线。

    这种情报，正是他们需要的。

    一时间，他越发心惊：“是谁在暗中帮我们，难道是昨晚斩杀三头妖王的那个神秘人？”

    周玄坐镇第二道防线，看了一眼前世身：“他们已经收到情报，咱收拾收拾，准备败退。”

    他成功打入敌人内部，将一步步引导陈武等人，攻到金猴王的老巢，斩杀三头妖王！

