    “闭嘴……”

    艾斯和萨博先后站起来，挡在路飞的面前，异口同声的说道：“我们绝对不会让你们伤到路飞一根汗毛。”

    “真是令人感动啊，可惜，罗伊大人说了不能杀你们，我们也没兴趣虐待小鬼，稍微安静的等着吧，没人会管你们，哪怕想要逃跑也没关系！”

    说完，围观的无聊海贼们这才离开，而三兄弟则是一起缩在角落里，讨论新一轮的逃生计划。

    逐渐，夜空降临，在过不了多久，就可以离开东海，进入伟大航路了，刚刚阿尔迪米传来消息，因为凯多的介入，战场的局势呈现一边倒的情况，但是凯多是个怪胎，谁都不知道他下一步要做什么，所以说胜利还是太早了，但是可以肯定，红发要倒霉了。

    “恩……”

    逐渐陷入深夜中，站在桅杆顶端巡视台上的航海士皱眉将望远镜取下，自言自语的说道：“周围的风向变得非常奇怪呢！”

    愈发感到气息的诡异，航海士对下方的舵手喊道，“快停船，停船！”

    下方舵手一听，赶紧将船停下来，在航海士的建议下，快速的靠近一座孤岛，“怎么啦？发生了什么之情？”

    “风向很奇怪，感觉像是盯着我们的野兽一样，开始向我们这边集中起来。”航海士从桅杆的巡逻台上走了下来。

    而罗伊也从马诺洛斯背后的宫殿中走出，眼中闪过一丝异芒。

    “来了。”

    罗伊忽然说道，令岸边其他船员纷纷侧目。

    “头儿，你到底再说什么？谁要来了？”

    普朗克跳到罗伊身边，摊开双手问道，罗伊一笑，“曾经的【合作伙伴】，不过现在不是了。”

    而一座战船的船舷边上，路飞三兄弟躲在角落的位置，往下看去，艾斯道：“哎，要不我们找机会逃到岛上去吧，这样他们一时也找不到我们。”

    “风险太大，即使成功了，我们也没船逃离岛屿啊！”萨博表示反对。

    “找木材造船不就行了吗？”艾斯想了个馊主意。

    而罗伊则是站在岸边，仰头看向今晚夜空中巨大的圆月，“革命军首领，龙，呵呵，我们又要见面了呢！不过这次，是敌人，愿圣光祝福你……”

    普朗克、马修等人一惊，赶紧拔出自己的武器全力戒备，向着周围不断的环视着，但是并没有看见船或者人影。

    “害怕什么？”

    普朗克看着周围一帮人紧张的样子，冷不丁的说了一句，令马修等人表情一愣：“革命军很可怕吗？干就完事了。”

    普朗克简单的一句话点醒了众人。

    没错，我们可是四皇海贼团，而且总有一天会成为世界最强的海贼团，整天藏头露尾的革命军，有什么好怕？

    轰呼！！！

    原本平静的四周突然爆发出龙卷风的呼啸声，剧烈的龙卷风化作实质性的风暴，宛如一条巨龙一样席卷了过来。

    “自然系吗？”有船员震撼的同时，也猜测着。

    自然系“风风果实”，之前被罗伊改造成“风神”，现在虽然失去了风神的能力，但其实和没失去差不多，因为凭借龙的悟性，“风神”的技能基本靠着“风风果实”就能完成。

    突然，罗伊取出了真理守护者！

    “双子沁盾！”

    罗伊大吼一声，两面巨大的盾牌出现，将席卷而来的龙卷风全部挡住。

    剧烈的碰撞产生的冲击波让路飞差点被刮飞，还好艾斯及时将他抓住，否则被吹跑，掉到海里，这个旱鸭子要淹死。

    三兄弟紧紧抱在一起，抵挡这阵风压，直到几十秒之后，冲击渐渐散去，三兄弟才勉强睁开眼睛。

    只见自己所做的船旁边，不知道什么时候，多出了一条船出来，船侧和船头有两条巨大的飞龙，看上去威武至极。

    而更加引人注目的就是，这艘船的表层，还有泡沫一般的镀膜在上面。

    “香波群岛的亚尔其蔓红树树膜！”

    圣光海贼团的人惊讶道：“为什么会在这里出现？”

    “只要将材料和工具带上，并不是什么不可思议的事情。”

    马修将刀拔出来，“但需要相当高明的技术，革命军看来是人才济济。”

    “一开始就隐藏在海里等我们吗？”

    “少罗里吧嗦，准备干特娘的！”普朗克大吼一声。

    另一边，罗伊已经悄无声息的出现在了三兄弟的背后，将其中的路飞提起，朝着那艘龙船晃了晃。

    “放开他！”

    人还未出现，摄人的气势伴随着声音爆发出来，罗伊嘴角一翘，王者祝福加身，爆发出更强的气势，将对面的霸王色反馈回去。

    “什么呀……这些家伙，和垃圾山那边遇到的山贼完全不是一个等级。”

    原本还打算救路飞的艾斯和萨博忍不住后退两步，眼中充满恐惧。

    “我们之前只到过一个叫做霜月村的小村子，难道在那里暴露了行踪？”马修自言自语的说道，明显怀疑是在那里被盯上的。

    呼！

    突然，潜在海底的马诺洛斯张开巨大的骷髅嘴巴，从飞龙船下面涌出，看那样子是相想要把船一口气咬碎。

    “嘻哈！没那么容易！”

    古怪的笑声，突然一道身影从飞龙船上面窜出，双手的指甲往自己的脖子上狠狠一插，原本就非常巨大的脸，一下子变得更加夸张，对下方的马诺洛斯眨了眨眼睛，爆发出强力的冲击波将其打入海底，“地狱眉眼！”

    “竟然能将这个超级大家伙打入海底？什么啊，这个脸超大的家伙。”艾斯双手抓在船舷上，看到这一幕惊叹道。

    罗伊将路飞放下，平淡下令，“灭了革命军！”

    普朗克等圣光海贼团的船员早就已经跃跃欲试，听到罗伊下达这道命令之后，更是二话不说，冲着飞龙船跳了过去。

    船头站着的披着一层几乎将整张脸遮住的黑大袍的龙眯着眼睛，突然淡绿色的暴风将往自己船上冲来的海贼全部从半空中掀飞。

    普朗克举刀格挡风刃，在半空中转了好几个圈之后，安稳的落在地上，脸色严肃的说道：“好强力的暴风啊。”