    

    “去乌坦城历练？你怎么会突然挑到那儿？”

    原本以雅妃的岁数还到不了历练的时候，米特尔家族之中的传统是孩子到了十四岁之后才开始去外面历练修行，但是海波东回来这么一折腾，家族的试炼条件就开始放宽了。

    这个历练，一开始也是要从基础商队走起来的。

    毕竟作为从商的家族，必须要了解最细微的地方，才能够把控大局。

    不过雅妃用不着去负责商队，她身份不同，又是个姑娘，所以起步的基础也自然会高一点。

    因为她不能够修行的缘故，家族多年以来对她的培养，也是在把她往拍卖师的那个方向推着。

    如果是在平时，那么雅妃的要求，米特尔腾山是绝对会答应的，但现在不同了。

    乌坦城可是萧家的地盘儿啊。

    以海波东现在对萧家的态度，两个家族的结盟是铁板钉钉的事情了，

    米特尔腾山虽然没有细问过，但是也能够猜得出来，

    那位和海波东交好的斗皇强者，应该就是萧家的人或者是萧家的靠山。

    从前，萧家在加玛圣城之中出了那么大的事情，也没见到有哪位靠山站出来过，

    可如今突然冒出来了一位这样等级的强者，米特尔腾山自然会心生怀疑。

    可是怀疑归怀疑，这件事情是海波东定下来的，海波东的话语权在整个米特尔家族，都是毋庸置疑的。

    哪怕此时此刻就召开长老会，米特尔腾山在会议上被海波东罢免掌管家族的权力，也不会有人有所异议。

    这就是海波东在当年米特尔家族风雨飘摇的时候，一手撑起家族所换来的声望。

    更别提米特尔腾山本身也是海波东的忠实信众。

    “那个地方又破又小的，你去那里做什么？”

    虽然到目前为止，还不知道海老要和萧家联合做些什么，

    但是米特尔腾山毕竟也活了这个岁数，对一些事情的感知还是比较敏锐的，

    他能够猜得出来，在接下来的一段时间里面，乌坦城恐怕不会安宁了。

    雅妃从小就是在他的手心中捧着长大的，这种时候他自然不会愿意把孩子扔到那块去。

    “我觉得这地方很适合我，没有那么危险，也不像其他大城市那样被族中的各个兄弟姐妹们盯着。”

    而且萧鼎就是萧家的人，雅妃已经查出来了，萧鼎这个名字在加玛圣城之中只出现过一次，那就是曾经萧家的那位大少爷。

    而且年岁也和她认识的那个萧鼎一模一样。

    这个世界上怎么可能会有这么小的事情呢？

    反正雅妃是不信的，就算那个人不是她要找的人，也得她亲自看过才行。

    米特尔腾山看着面前坚定的小孙女儿，有些头疼。

    如果让雅妃去的话，那么那边的事情会不会被打乱？

    这件事情他还真做不了主。

    “嗯，行吧，我先看看，等到明天告诉你结果。”

    “是，那雅妃就先不打扰大长老了。”

    事情办完之后，雅妃也不在这里多留，立即出去了。

    她心中大致是有数的，反正就算大长老不同意，她最后也有办法过去。

    在房间里面的米特尔腾山，看了看雅妃交上来的这东西，有些无奈地捏了捏自己的眉心。

    “看起来，这还是得去找海老一趟……”

    ……

    米特尔家族安排子弟出来历练，这种事情也不少见，所以这件事情在帝都之中并没有引起任何风波。

    萧林带着萧炎从漠城回返到长生殿的时候，正是晚饭时分。

    族人们都各自在自己的家中吃饭，所以并没有人察觉到萧林已经悄然回来了。

    率先发现萧林回来的，是小医仙，因为小医仙一直掌管着这边的情报传递，那些鸟也有一部分住宅巨榕树林之中。

    它们看见了萧林，自然就会把这件事情回报给小医仙。

    当然也是萧林没有掩藏自己行迹的缘故。

    “爷爷，你回来了。”

    小医仙十分高兴地从山上跑了下来，

    等她来到萧林身边的时候，萧林才发现，不过才二十多天不见，小医仙的修为居然已经稳固在五星斗师了，比萧鼎的境界还高出了一些。

    “你最近又吸收了毒气？”

    小医仙有些不好意思地点了点头，轻声说道：“老师沉睡的时候会散发出一些毒气来，我待在老师身边自然而然就会吸收这些东西，然后斗气修为就窜上去了。”

    她的话听得在一旁的萧炎十分羡慕，毕竟萧炎在沙漠里面受了那么多苦，也才提升了三星，还是在斗者境界，

    而小医仙只是在长生殿之中坐着，就在斗师境界又提升了两星，其中的差距自然是不言而喻的。

    “照着这个速度下去，三姐应该很快就能够突破到大都师，甚至斗灵境界了吧，

    三姐如今才这个年纪，难不成会在成年之前就突破斗王吗？”

    “那当然是不可能的，越往后提升的速度越慢，而且对于毒药的要求也越高，现在之所以能够到这个地步，是因为一直在吸收老师的毒斗气，但最近这两天的速度也已经越来越慢了。”

    小医仙给萧炎解释了一下，倒也没多说些什么，反正她的身体特殊之处也没办法复制。

    “厄难毒体就是这样的，不过只要你日积月累逐渐修炼下去，十年之内突破斗王应该是不成问题的。”

    萧林一边说，一边将睡着的小青云放在他刚催化巨榕树藤凝结出来的摇篮之中。

    “你老师怎么样了？”

    “老师这两天无意中泄露出来的毒气越来越少了，据我估计他大概快醒了。”

    斗皇也好，六阶魔兽也好，气息都是圆润无缺的，不会轻易泄露出来。

    如果真如小医仙所说，那么寒池还真是快醒了。

    萧林想要去看看，于是他吩咐萧炎摘了戒指，去找萧鼎吃饭。

    而他则是跟着药尘一起，来到了山上，寒池虽然仍旧在寒潭边上沉睡，但是他在睡梦之中显然已经动了几次。

    位置距离寒潭越来越远了。

    “你看他现在的状态，浑身的蛇鳞如同冰晶一样，那对翅膀也已消失了，尤其是额头处有两个将要生出来的单角，这就是冰灵玄蛇了，

    若是未来顺利的话，他甚至能够进阶成上古异兽冰灵玄蛟。”        

