
　　可就在这个时候，魅竟然如同烟雾一样，浑身散开，任由那凌厉无比的斧网穿过，一道道烟雾被打散之后，在倏忽之间，又重新聚集成形。它的身体竟然以这种诡异的方式躲过了熊垣的必杀一击，然后在半空中跳动，如同挣脱牢笼的兔子一样，向着熊垣的面门杀去。

　　熊垣心中一惊，魅的身姿诡异，把握的时机更是绝妙无比，恰恰在熊垣上一招刚刚成型，而下一招还未发出的间隙前来，让熊垣措手不及。这竟然是绝地反击的致命一击，一旦击中，熊垣只怕不死也要重伤。

　　魅那张形如狐狸一般的脸上，露出了狰狞的笑意，曾经它就靠着这一招，不知道猎杀了多少比它强大的兽族，人族，甚至整个魑魅两族的名声都是靠着这样诡异的招数打下来的。

　　就在这个时候，它的笑容猛然凝滞住了，那锋利无比的爪子在离熊垣的脸不到一指的距离的时候，竟然硬生生的停滞住了，再也无法前进哪怕一点点。而迎接它的是熊垣那一脸嘲弄的笑容以及一柄越来越大的斧子。

　　凤凰的轻声鸣叫如行九天，如荡清波，这个凤胤之衣上光彩朵朵，一支又一支的绚烂羽毛如同花朵一般绽开，将熊垣保护在内。

　　“这不可能……”

　　魅有些茫然的看着熊垣的脸和斧子，还有那一身华丽无比的衣衫，这太出乎它的预料了，在它得到的信息里，竟然没有一点关于这衣服的丁点信息。

　　它迟疑着，熊垣下手却没有一点迟疑，刚刚这一下直接将它惊吓出一身冷汗来，如果不是身上有着凤胤之衣，他甚至都不敢想象自己会沦落到什么样的地步。随即，熊垣一斧劈来。

　　斧劈北海破长空再度在熊垣的手里浮现，对着那凝聚成实体的魅就是当头一斧，尽管沉浸在无比的惊讶当中，那聚散无常，飘散如烟的本领早就成了魅的本能，在斧子临身之时，已经化作了一团烟雾，避开了这样近身的致命一击。

　　“你绝对不是弃，你究竟是谁？弃绝对没有这样的力量！”魅聚散无常，任由熊垣的斧子加身，趁着攻击的空隙惊问道。

　　“老子是谁不重要，重要的是老子今天就是耗也要把你在这里耗死。你不是能躲吗？我就让你躲，看你能躲多久！”熊垣恼怒不已，将斧子舞动的密不透风，一道道斧影之下，蕴含的是一招招的杀招。

　　论消耗，在同境界里他真的没怕过谁，九色鹿图腾循坤之道，地泽万物，生机勃发，时时刻刻都在从地上汲取着力量填充到他的身躯之内，更不用说他的另外一个图腾山君了，山君者，统领山林，杀伐之力天下少有，可既然为山君，从山林中汲取力量补充自己只是它图腾第一层力量而已。有着这两大图腾的加持，只要熊垣不像是驾驭万象图录那样，作死的一下子把自己的力量抽空，他就可以一直战斗下去。

　　而魅却不一样，那一身似真似幻的力量，已经不是简单的在八卦之内那么简单，必然有着截然不同的高深变化，众所周知，越高深的东西，消耗就越恐怖，就算它是合境境界的存在，只怕也经受不住熊垣这如同疾风骤雨一般密集攻击的消耗。

　　想透了这一点的熊垣反而不急了，在攻击的时候越发的从容起来，开始用斧子一点点的编织着一层又一层的力量之网，不给这魅一点额外的喘息的机会。

　　相反的是，魅却越打越心惊，它堂堂一个合境境界的兽族，更怀有聚散无常这样诡异的变化之法，竟然被一个人族给逼迫的狼狈不堪，进退无路。

　　究竟我是兽族，还是你是兽族？

　　这一刻，魅的心里不禁升起了无尽的怀疑，越看熊垣越不对劲儿：它该不会是哪个顶尖神明遗留在人间的血脉吧？不然的话绝对不可能这么强啊。

　　可魅哪里知道，熊垣身上凝聚着代表着人族图腾之道最高成就，神龙图腾，光是这一项，就足以让他的身躯媲美同境界的任何兽族，更不用说熊垣在存象境界每一个境界里的图腾都是神明级别的，都具有着特殊的力量，更不要说他在存象境界里将每一个图腾都修炼到了图腾的第三层境界，这样一层层的力量叠加下来，熊垣早就具有了越级战斗，甚至越级斩杀兽族的能力。

　　光凭借这一点，他就不知道走在了多少人的前面。

　　更不用提神兵的力量，鸣鸿刀灵的力量了。

　　魅越战越是心惊，魑被杀的愤怒过后，就是无边的恐惧，熊垣那不知疲倦的战斗方式，让它知道，在这么下去，死亡是它唯一的结局。于是在这个时候，它的两眼不断向着四周打量，开始给自己寻找着退路。

　　突然，它的眼前一亮，一处明显没有被摧毁的大石头映入它的眼帘，这让魅大喜过望，身躯离开散开，弥漫成烟，遮蔽住熊垣的视线，而真正的身躯向着那块石头在密集的斧网当中挪动过去。

　　百丈！

　　三十丈！

　　十丈！

　　五丈！

　　呼！魅轻轻喘了一口气，看着不断搅动烟雾的熊垣，露出了微笑，纵然你身上精力无限又怎么样，我已经逃出来了。

　　魅得意洋洋的想着，显然能在熊垣那恐怖无比的攻击之中脱身，在它看来是一件令人得意的事情，如果换成别的兽族，这个时候只怕早就被大卸八块，分尸在场了，也只有魅这种诡异的能力，刀斧不加身的能力，才能够躲过一劫难。

　　随即，魅的目光扫到了那在一道道斧影之中沉浮的魑的身躯，不禁悲从中来，险些将一口钢牙咬碎。要知道，那不是别的生灵，而是和它从小到大，一起生活的异父异母的亲兄弟啊，虽然没有血缘关系，可实际上却比血缘关系还要亲密无间，它们俩共同分食生灵，同进同退，形影不离，纵横大荒无数年，从最弱小的时候一起的走到了现在。

　　可如今，魑竟然被熊垣一斧子给杀了。

　　“此仇不报，不共戴天！”魅咬牙切齿，双眼泣血道。

　　“不共戴天？真是一个好想法，不过你能活过今天再说吧！”雄厚的声音从魅的身后响起，让魅想都不想就直接散去身形，想要化作一团烟雾逃走。

　　“只要让我融入到了烟雾当中，我就能逃走……”魅心念转动，拼命的扩散着烟雾，可这个时候在这石头后面传来了无比恐怖的吸力，将它所化作的烟雾向着后面拉扯过去，匆忙当中它才惊恐的发现，在这石头后面不知道什么时候出现了一个庞大的漩涡，而它如同陷入到漩涡当中的鱼儿一样，不断地被拉扯着，向着那漩涡当中飘落过去。

　　这吸力越来越大，让它不得不重新凝聚身形，众所周知，当身形越大的时候，在漩涡里承受住的吸力也就越大，在这种情况下只有缩小身形，迸发出所有的力量，才能从这种力量里逃出去。

　　可它的身躯刚刚凝聚出来，一个粗大的，胖乎乎的手掌猛然从漩涡中探出来，一把抓住了它的脖子，将它拎了起来，那只手的力量如此之大，几乎要将它的脖子给勒断了。

　　漩涡消失，露出了这只手掌的主人那肥胖无比的身形来。

　　“缙……云……无……餍，是……你……”魅吃力而绝望的喊着，眼中一片绝望的灰白，在开始捕捉熊垣的时候，它们就已经尽力在避开缙云无餍的注意力了，布置幻境，不单单是将熊垣给笼罩了在内，连同缙云无餍这边也有。

　　“不得不说，你们魑魅挺能耐的啊，连老子我都没看出来你们布置的幻境，直接着了你们的道儿。”缙云无餍狞笑着，就这么拎着，将魅的身躯砸在大石头上，那石头直接炸开，散落一地。

　　“这怎么可能？这石头……”

　　魅的眼珠子都突出来了，眼前的这块石头竟然被这么一砸就碎了，简直不和常理，要知道，这可是在熊垣那狂暴攻击下依旧保存完好的石头啊，怎么可能就这么碎了。

　　“很吃惊是吧，你以为就你魑魅会玩心眼？你以为熊垣在知道了你的能力之后，不会想办法克制，只会在那里像个莽夫一样乱杂出气？”缙云无餍嘲弄着，直接拎着魅当做了招子，向着熊垣摆了摆手，才继续道：“他只是不想玩心眼，真要玩起心眼来，能玩死你！真以为他那些战绩是假的？”

　　“熊垣？你说他是熊垣？”

　　魅这才惊恐的反应了过来，嘶吼道：“我知道了，这块石头太干净了，竟然没有一点伤痕，这完全是不可能的，就算是神材，才这种攻击之下，也会落下痕迹。而你，缙云无餍，摆脱了幻境之后，就藏在这个石头后面，等着我送上来。我真的是太大意了，太大意了。要是我再小心点就好了……呃……”天籁小说网

　　“生死之间，哪里能给你那么多时间去想。”熊垣收起斧子，一手拎着一块魑的身躯，走上来笑着和缙云无餍打招呼：“我还以为你会来不及呢？没想到来的正是时候。”

　　“我又不傻，也不看看你折腾出来的那么大的动静，我身为一个通天境界的战士要是察觉不到，那就太失败了。”缙云无餍撇撇嘴，将手里的魅举起来，问道：“这家伙你打算怎么处理，是直接杀了，还是一会儿烤了吃了。要知道，魑魅可是一个大族群，散落在大荒各地，一旦被这家伙逃出去，你就等着无尽的骚扰吧。”

　　“吃……吃了？”

　　紧随而来的青衣惊讶不已。这还是那个师姐嘴里的淳朴，善良的人族吗？怎么张口闭口都是吃的，而且还是要吃这个看着有灵智的生灵，这未免太残忍了些吧？

　　“别这么看着我，这是熊垣这小家伙的一贯作风，不管是什么兽族，只要到了他的手里，总是要尝一尝的，而且大部分来说，经过了他的手之后，都会变得很好吃。你说一会儿你是想吃清蒸的，还是想吃炖的排骨，还是喜欢烧烤味道的？”缙云无餍微笑着问道。

　　“那，炖排骨？”青衣想起了熊垣在雷泽里做的那顿饭，不由得说道。只是很不明白的是，刚刚还在谈论着吃掉魑魅会不会太残忍了，怎么突然就变成了要吃炖排骨了呢？

　　难道这残忍写作残忍，读作馋人吗？

　　熊垣点点头，道：“等我问几个问题，然后再把这家伙给拆了，你想吃什么都成。说吧，你们为什么要来袭击弃？怎么知道弃要走这条路的？说的痛快，我就给你一个痛快，说的不痛快，缙云无餍手里的那把刀可以给你三千刀而不让你死去，你自己想想这个后果吧？”

　　“你杀了我吧？我们魑魅两族从不会泄露这些消息的！”魅扭着头，强硬的说道。

　　“啧啧啧！”熊垣咂咂嘴，拎起斧子走向了魑的身体，然后抡开斧子，卡卡两下，就卸下了一条大腿，随后掏出了腰后的青铜小刀，一边剥皮一边对着缙云无餍不满道：“你这家伙怎么这么没眼力呢？

　　没听到美女刚才说要吃炖排骨吗？你还不赶紧从这家伙身上卸下来两根排骨出来，没食材我怎么做？难道你还想让美女等啊？”

　　“这就来，这就来，你说这家伙身上有那么多排骨，我卸哪两根合适？是从边上开始呢？还是从中间开始？还是一边一根，这样好看些？如果两边取出来的排骨不同，味道会不会也不同啊？”缙云无餍拿着吞天神兵，在魅的身躯上比划着，不断地用刀背敲打着它的肋骨，俨然一副屠夫挑选猪肉的样子。

　　魅浑身颤抖着，两眼紧闭，它怎么也想不到人族竟然这么凶残，要吃了它也就算了，还要吃活的，要从它身上直接取排骨出来炖汤喝，这比兽族可残忍太多了。

　　“要我说，就多取出两根出来，都做一份，先尝尝鲜再说，反正排骨吃完了，还能做个烤大腿，清炖蹄髈啥的，这可是美容养颜的圣品，可万万不能错过了。”熊垣那简直和魔鬼有的一拼的声音在魅的耳边响起，让它的身躯被吓得一哆嗦。

　　“停，我说，我说，你们问吧。”它不怕死，可怕就这么死的憋屈。更怕还没死的时候，亲眼看着自己被分成了十八块，还做成了各种美味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六章 写作残忍，读作馋人（大章继续）免费阅读。https://xs.23sk.com  