    看白小雅又伸手要血石吃，方月犹豫了下，又给了一颗，吩咐道：“慢点吃！就这一颗了，其他还有用呢。”

    “哦……”

    本来准备吃糖一样要大口咬碎了咀嚼的白小雅，这才犹豫了下，小口小口的啃着，不过到底有吃了，安分了不少。

    景岩和清晨两人，看看方月，又看看白小雅。

    “夜哥，她这……”

    “不清楚，先救出寒大人再说，她的事等回去再研究。”

    白小雅目前而言，除了喊饿肚子和失去记忆外，没有什么生命危险，方月自然优先先解决寒大人的问题。

    “接下来要怎么做？”方月看向清晨。

    “没了能源供给，把鱼缸砸坏，把寒大人的脑袋救出来就好了。”

    那倒是简单，一拳打碎鱼缸玻璃，淡绿色的[保鲜水]哗啦啦的流了出来。

    方月去吧寒大人的头，小心翼翼地带出来，叫了两声，却没有反应。

    “拔掉吗？”方月指了指寒大人后脑勺的黑色木管。

    “等等。”清晨拨开寒大人后脑伤的头发，仔细观察着，方月看了眼，发现寒大人的后脑勺，密密麻麻的刻着各种纹路，仿佛什么阵法符印，印在了寒大人的后脑勺上。

    见清晨已经收回收，方月连忙问道：“怎么说？”

    “看不懂。”

    “啊？”

    “……我只是研究[诡学]的，这些东西，一看就是阵法符印，我没研究过啊。”清晨尴尬地摸了摸头，末了，他还不忘吹一下马座：“不过马座大人还真是博学多才，连这些方面都有涉及。”

    到底是成名多年的老先天了，除了武技方面，似乎其他方面都有涉及。

    不像方月，一路横冲直撞的疯狂提升实力，可对武道以外的东西，两眼一抹黑。

    不对，寒大人不也是这样，连走火入魔这种问题，都得远赴墨村，请安神医来救人。

    所以……要成为强者，并不一定要面面俱到，不懂阵法什么的，好像也没啥吧。

    寒大人是救出来了，不过后脑勺的黑色木管，让人无从下手。

    “先把寒大人带回青丝县，君大人作为老牌的先天境武者，说不定对阵法什么有所研究，能帮上忙。”

    方月和另外两人商议了下，做出了决定。

    坑着血石的白小雅，似乎不太明白方月等人的意思。

    “你们要走？那我回自己房间继续待着了。”

    方月：？？？

    方月一把拉住了她：“你和我们一起走。”

    “啊？可是……我要等马座大人回来的。”白小雅有些犹豫。

    “马座大人说以后让我来照顾你，不然你觉得我钥匙哪来的。”

    “啊？！马座，马座大人是不要我了吗？”

    “……他要去很远的地方，以后会回来看你的。”

    “哦……那就好！那我跟你走吧！”

    被方月忽悠一番，白小雅蹦蹦跳跳地跟着方月走了。

    这忽悠能力，看的景岩两人眼神一顿怪异——这是哪冒出来的拐卖小萝莉的怪蜀黍？？

    没多想，带上寒大人的脑袋，白小雅，方月几人顺着密室楼道往上。

    白小雅本来还一步三回头，似乎听舍不得之前待着的牢房的。

    但等看不到下面的密室后，她的心思也缓过来了，好奇地打量楼梯，还小跑的上楼，跑到方月等人最前头去了。

    等到了马座的房间，开了门，白小雅一溜烟的就进去了，拿起一个杯子就往嘴里咬，看的脸色一变：“那个不能吃！”

    “啊？”

    白小雅迟疑了，吐出小舌头舔了口：“有味道呀。”

    “总之就是不能吃！”

    方月加重语气，把杯子放了下去。

    “哦……”白小雅用有些委屈地可怜巴巴地歉意的眼神，看着方月：“那，那我吃别的。”

    “等等等！我们先回青丝县，等到了青丝县，你想吃什么我都行！”

    “真的！？那那，那我要吃鱼！”白小雅一指寒大人，又开始流口水。

    方月脸色一黑：“寒大人是人，不是鱼，不能吃！”

    “哦……”白小雅想了想继续指着寒大人说道：“那我要吃人！”

    “不能吃人！不能！”

    方月啪的一下打掉她伸出的手指，语重心长的解释劝说了好一会，白小雅才大概明白了，人是不能吃的。

    景岩和清晨看的有些哭笑不得，这是带娃吗？

    看起来白小雅也不小啊，十八七岁的样子了，怎么思想这么像小孩子。

    “夜哥，你老实告诉我，这是不是你孩子啊？父女一起游戏，其利断金？”

    “别瞎想……”

    方月有些哭笑不得。

    带着几人一起出了马座大人的房间。

    方月顿时一愣。

    因为在马座房间的外面，那视线的尽头处，有一只一半是人骨构成，一半是人类血肉构成，半人半骨，浑身拉着铁链的诡异，正从这边一步步的走来。

    它走的很缓慢，却很稳重，像是苦行僧般，一步一个脚印，每一步的距离，都是精准到一模一样。

    而伴随着半人半骨的诡异，朝他们一步步走来，锁在它身上的铁链发出当当当的声响，仿佛拖着什么沉重之物，步步行来。

    不知是不是错觉，方月感觉这头半人半骨的诡异，那人类的半张脸，容颜与已经死去的廖管家很是相似。

    这时……廖管家被诡异吃了，脸被复制走了？

    在方月心头疑惑之际，半人半骨的诡异后面在拉着的东西，开始逐渐脱离黑暗，显露真容。

    那是一口棺材，一口比人形诡异还要巨大的多的骨头棺材！

    仔细看去，骨头棺材的中间，刻着一个新月的标志，周围是一切人跪拜的姿势，仿佛某种远古的宗教仪式。

    从[拉棺诡]身上缠绕出来的铁链，密密麻麻的捆住骨头棺材，一步步地拖着它前进，发出骨头与地面摩擦的沙沙声响。

    沙沙！沙沙！

    伴随着沙沙声，还有某种奇怪的声音。

    方月仔细去听……

    踏。

    踏踏踏。

    踏踏踏踏踏。

    那是……相对比较轻微，却非常密集的脚步声！

    疑惑地向[拉棺诡]后面看去，方月顿时瞳孔一缩。

    只见密密麻麻的诡异群，像是虔诚的信徒一般缓慢跟在[拉棺诡]的后面。

