    ——秦府

    “小姐，走慢些走慢些，您是说这些全部拿去炒猪肉？”春杏看着手上的布袋子，是秦迪叫秦承给她的，意思这事就是交给她负责跑腿了。

    停下了脚步，秦迪仔细一想，随即也是说道，“对，跟老爷夫人说声，今晚一起用晚膳，还有先生，也一起叫来。

    对了，扁越那边如何了？近日来都没有怎么见到他了。”说起这捡来的名人，秦迪语气里满是无奈。

    这人太不清闲了，也不知道他整天干些什么去了，反正几乎就是天天见不到人，不是缠着家中医师就是跑到外边去了。

    还真没见过哪个发誓了自己要当牛做马的人这么嚣张快活的。

    撇了下嘴，春杏神情犹如早有预料，毕竟之前那人虚弱的那段时间一直是她照料的，本来她就不是很喜那扁越，没想到他还那么难搞，总是有着自己的想法压根不听别人的话。

    连她好心好意的劝诫也成了空话白话，索性后边她就任由他按着他自己的想法做了，反正死不了，秦迪给她吩咐的只是照顾好那人当时的身体安危罢了，其余都未做要求。

    摇动了脑袋，春杏提着布袋子的手一张，摆出一副无奈的动作，“小姐，这我也不知，我早已不照顾他了，不过他近来似乎跟秋葵关系还可以，好多消息都是从她那打听的。

    要不我去叫秋葵过来问问？她兴许知道的比我多点。”春杏说得直白，她保证她绝对没有整蛊秋葵的意思。

    她说的也确实只是事实。

    摆了下手，“罢了，你先去处理手上这件事吧，正好我与爹爹有事要谈，吃饭的时候最好。”

    要说秦迪为什么这么说，主要是秦赫这阵子确实很忙。

    尤其是上个月，他送货入京，一个多月没有见过，没有回过秦府，府里大大小小的事务全部是又秦母管理，有好处但也也是肯定有坏处的。

    这好不容易回来了，手上却依旧还是很多事情要他处理，整天早出晚归，若是不知的还以为他是天天寻花问柳醉于花巷了呢。

    但事实证明，人家真的就只对面子和钱感兴趣，女人......好像对他并没有太大的吸引力。

    看着春杏快步离去，秦迪也是转身，她要去挑拣刚刚那批带回来的成熟作物。

    *

    看着木桌上的瓜果蔬菜，甚至还有鲜花，凑近贪婪地吸了几口那些瓜果蔬菜鲜花的气息，这些东西，她感觉老久老久没见过了，但当然，还是熟悉的味道。

    直接开始分类，指着分出了三堆东西出来的桌面，“这些，下次去罗家的时候带过去。

    这些，就放在这里，质量不太好，我看看能不能种种培养出更优良的品质。

    至于那些，都是花，把种子留着就好了，暂时没有必要管。”

    对着秦承说着，只见男人一下一下地点着头，而后也是掏出了几个颜色不一样的布袋子分别将三个给分开装了起来。

    “种子怎么......”还没等秦承说完，女子拉住了男子的手。

    “装好了就行，放着吧，我把能取的种子先取出来。”

    示意秦承将袋子全部放在了桌子上，然后就见秦迪开始不厌其烦地捣鼓了起来，期间还不断地叫秦承过来帮忙，不是挖这个瓜就是捣鼓那个果。

    大功告成伸了个懒腰，尽管是捣鼓出来了些种子，但是不多，想要大规模种肯定是不行，还是得先小规模种植再慢慢扩大，秦迪将这些话告诉了秦承，也是让他翌日要把种子和这些话带去给罗卜。

    ......

    星光闪闪，月光照耀，地上拖着一条条交织在一起的影子，模糊又朦胧。

    正厅的圆桌子周围坐了不少的人，其实也算不上多，只是秦迪让自己身边做事的人也一起坐下了才显得有这么多。

    这么一看，除了秦赫、兰茜，其余的倒全部都是秦迪的人。

    菜全部上齐了，“咳咳”了一声，“好了，开始用餐吧。”拿起了自己前边的筷子，秦赫的面色严肃但此时偏偏还得做得一副自然模样。

    当家做主的这么说了，众人确实也是开始动起了碗筷，瓷器与木块碰撞发出一声声清脆的响声。

    “爹爹。”女孩清甜的声音响起，只见她手上拿着筷子，但那拿着筷子的手此时却是托着腮眸子死死地盯着秦赫的方向。

    刚刚吃上几口，秦赫便被秦迪这么一叫，立马转过眸子朝向了秦迪，脸上一阵懵。

    女孩见状也是继续笑着开口道，“爹爹，您试试这道菜。”立马给秦赫夹过去了点东西，那便是放在她前边的一道菜，秋葵炒肉。

    看着碗中绿油油黏糊糊还夹杂些肉块的菜，秦赫犹豫了一下，还是在秦迪的目光注视下拿起了筷子朝着碗中的那道菜夹去放在了嘴里。

    咀嚼了几下，那声音还能够清晰地被听到，大家都注视着秦赫，好似都跟秦迪一样在等到着他的回复。

    “这是何物？”咽下了东西惊喜地看向了秦迪，看来秦赫是能够接受这道菜，而且应该是还觉得蛮好吃的。

    舒了口气，秦迪笑了下，“这是您上次带回来的种子，名为洋辣椒，也叫秋葵，这种口感，比较难得一见吧？”

    黑心地笑着，秦迪这笑容，显然不仅仅是简简单单的为了让他尝尝这道菜。

    摸着下颚，秦赫直接上筷子，再次夹了点到自己的碗里，然后又尝了一口，“确实不错。

    迪儿如此讨爹爹欢心可是要求些什么奖励？说吧，只能爹爹能做到的，都满足你。”哈哈地笑了起来，秦赫此时开心，人也大方了起来。

    要的就是这种效果，秦迪眼睛一亮，“果真爹爹就是了解我，但女儿其实也没什么大要求，就是希望爹爹还能再帮忙找些种子来。

    此外，我想在家中再开辟点田地做试验田，用来种植爹爹带回来的种子，也好亲自学习学习，若是能培育出优种就更好了。

    尤其是一物，名为棉花，女儿上次也跟您说了，我很想要那种子，届时爹爹的纺织业说不定也能用到呢。”狡诈地眨眼，秦迪活泼又俏皮。

