    差遣走了老山，不代表这趟来MAGA世界的事就做完了。

    这才只是个开始。

    老山那边都好说，毕竟他这个姐控是见不得姐姐受委屈，又有他家小情人在宝瓶山上，就算没有楚天穹这档子事，老江请他去做事，山秋明也不会推辞。

    这是顺水推舟的事。

    但接下来要做的事就头疼了。

    事关镇山婆婆。

    “婆婆在新墨城那边呢，施妍道友这几日都在与她同住，据说是安抚下来了。”

    石榴飞在老江身旁，为江老板说它刚打听来的事。

    说的有板有眼。

    “还说是婆婆刚被送过来，苏醒之后还以为自己是被害了，又见这世界与苦木境大有不同，心中慌张就闹了一场。

    结果把你们盖好的新墨城拆了大半。

    又想要逃跑去大陆上，寻找返回苦木境的办法，被这里的墨家弟子们舍命拦住，好说歹说才劝下来。

    这几日都在生闷气，把自己关在房中也不出来。”

    石榴唉声叹气，那石头脸上一脸无奈，还伸出爪子往身上摸。

    总觉得自己这一顿打估计是逃不过去了。

    它从小被镇山婆婆养大，又是生于婆婆的灵山之躯上，自然把镇山婆婆视为母亲一般。但山怪顽劣，这从小挨打的事就没停过。

    石榴是个狡猾性子，知道怎么讨好婆婆，一来二去，就成了镇山妈妈最喜爱的“儿子”。

    现在，它却和老江这伙坏人混在一起，站在了镇山婆婆的对立面上。

    往小了说，这叫近墨者黑。

    往大了说，这叫大逆不道。

    “你怕什么嘛，镇山婆婆又不会真和你断绝关系，有师父姐姐在那里操持，总不至于真成了仇敌。”

    江老板看到石榴闷闷不乐，便出身安慰道：

    “若是婆婆真有想法怨恨你我，我家姐姐也不可能安抚下她的。”

    “唉”

    石榴叹了口气，一脸生无可恋。

    在老江的催促下，它挥起爪子，放在江夏肩膀，以遁地秘法，带着老江从天堂岛，去到了如姐妹岛一样的新墨城里。

    落点精准，正在墨城之中。

    施法速度这般快，也证明了小石榴修为再有大涨。

    它是精怪。

    修行速度慢到让人发指，但有鸦先生传下来的神秘封正术。倒是让石榴赶上了老江这坐火箭一样的修行速度的快车道。

    在老江突破修神境之后，石榴的修为也被带着向上窜了一波，本来就是存真境精怪，现在身上土行灵气越发厚重犀利。

    以此来看，待老江入寻道时，小石榴也会被带着突破修神。

    它是精怪，天生天养，不受雷劫。

    修行时只要修为到了，自然而然就会突破。如果石榴再突破一次，就相当于这家伙突破了山怪一族的上限。

    自打小山怪们在苦木境出现以来，还没有一个山怪能入修神境呢，它们到底是灵山之属，天资不算太高，限制了它们的上限。

    如果石榴真能突破族群上限，成为那个“前无来者”，那么它被其他山怪们叫做“山怪王”倒也不算突兀了。

    “好家伙，把我家墨城毁成这样！你家婆婆做事也太不地道了！”

    老江出现在新墨城里，向外一扫，顿时气不打一处来。

    这MAGA世界的新墨城，是仿照墨霜山的姿态，在这新塑出的岛上盖起来的。一草一木都有宗门气象，云雾缭绕看得人心中怀念喜悦。

    这城是刘楚设计，落雁师姐督造的。

    以师姐那个贤良淑德的性子，肯定是把墨城建的越漂亮越好，结果老江这会过来一看，一共就塑出三座灵山，结果现在塌了两座！

    其上各色精致建筑物更是毁成废墟。

    既然是墨城，也必有护山大阵，那都是花了大价钱制作的，结果被镇山婆婆一闹，连护山大阵都毁的七七八八。

    这会正有一群伊甸玩家被任务奖励驱使着，在那废墟里开着挖掘机和各种工程器械，平整地面，收纳残破，看样子是要重新盖城了。

    “就她做的这般恶事，还有脸说我们是恶人！”

    江老板气不打一处来，扭头对石榴骂到：

    “你家婆婆这次就算低头认了错，也别想那么容易走！不把我墨城复原了，就给我留在这里打苦工！

    什么时候把城盖好，什么时候再放她走。”

    石榴听的一愣一愣的。

    但看墨城凄惨如此，小山怪也是没话说。

    心里直担忧，若是婆婆不愿意帮着老江隐瞒事情，怕是就要被坏心眼的江夏永远留在M世界里，不得返回南荒雁荡池了。

    而老江这会看着淡定，实际上心里压力估计也很大。

    聪明的石榴看着江老板的背影，心中想到：

    “他要从仙盟手里抢灵界这事，是要偷偷摸摸的干，这不符合老江的行事风格。不过这会正是好时候，之前几天西海大乱，搅得地脉不安宁。

    让细辛大娘娘抽灵气的行动都被干扰到。

    这些西海灵界目前都是“失控”状态，这才方便老江行事，事后真要查问起来，也能把锅甩到西海魔灾之事上。”

    想到这里，石榴又嗤笑一声，反而觉得这事奇妙。

    老江给的借口是，西海混乱中灵气大股反冲，阴阳五行颠倒，把星阵给弄坏了。

    说辞虽然拙劣，但谁也不能真循着这事找到老江头上，皆因为星阵乃是密制，整个苦木境除了墨家人了解一些之外，就钦天院能分辨出星阵是否残缺毁弃。

    老江办事也妥帖，每收一个灵界，必要把那星阵稍稍“处理”几分，就算是徐夫子亲自来看，也得捏着鼻子承认，星阵确实在混乱中毁了。

    那些灵界遗失，再也寻不到了。

    至于内情如何...

    只能说，懂的人都懂。

    不懂的那就是身份地位不到，本就不该知道。

    它跟着怒气冲冲的江夏，一路飞驰到仅剩下的灵山山峰之上，在烟雾缭绕的山顶小院里，见到了已在这里待了两三天的施妍。

    镇山婆婆就在她身旁，这会还穿着自己那套很野性，很南荒的兽皮裙子，从不离手的桃木杖丢在脚下，手臂上缠着半死不活的灵蛇青蚺儿。

    那噘着嘴，一脸冷漠，看样子还在生气呢。

    这会看到江夏过来，婆婆顿时怒气冲冲的起身，对江夏呵斥道：

    “好你个江夏！枉我当时还以为你是正道修士，专门用了灵力帮你调息修行，还忙前忙后的在雁荡池好生招待你们。

    把你们视作我南荒精怪的友人，对你推心置腹。

    你却瞒着我做出这种事来！”

    “呵，那婆婆倒是告诉我，我哪件事做错了？”

    老江心里有火，便反呛到：

    “是舍身救自家长辈错了？还是解封黎水娘娘错了？是把婆婆你趁乱送到这好世界修养错了？还是打杀恶龙错了？

    通天山上两位都相助于我，你一个个小小山神却说我是大奸大恶！

    这苦木境到底听谁的？

    是听两位彼岸道祖的？还是听你镇山的？”

    这一连串反怼，让镇山婆婆气的抬起手却说不出话来，本来嘛，山神之属大都憨厚，婆婆虽然俏丽几分，倒也是山神一脉。

    论起口舌功夫，哪里是老江这等大恶人的对手。

    眼看着说不过，又扭头看向捂嘴大笑的施妍，气的尖叫到：

    “你还笑！你就不管管你徒儿！让他这般与我说话？一点体统都没有。”

    “我倒是想管呢。”

    施妍哼了一声，她这几天也被好闺蜜镇山的顽固气的不轻，这会便阴阳怪气的说：

    “但我哪能狠心去教训我家弟弟？再说了，我家弟弟可说错了？若是说错了，镇山你倒是指出来呀。

    说不出，那便证明我家弟弟说的都是大实话。

    这世道是怎么了？

    连旁人说实话都不容许了吗？

    没成想，我家镇山居然是如此霸道蛮横之人，唉，也怪我瞎了眼，竟没看出你还有如此刁蛮的一面。”

    “你...你们师徒联合起来欺负我！”

    镇山婆婆现在被丢进陌生世界，与父上和诸位哥哥们断了联系，就像是身入囚笼，画地为牢，眼看着好朋友好闺蜜都不帮自己。

    那心里的委屈自然不必多说，若不是山神之属，怕是当场就要垂下泪来。

    “唉，婆婆啊，我也不欲欺负你。”

    老江看了一眼委屈的伸手抓手臂上灵蛇出气的镇山婆婆，他叹了口气，说：

    “你说黎水大娘娘与常山大神的恩怨，那是上一辈的事，你何苦来哉去插手帮忙，若不是我姐姐看你蠢笨无辜，把你丢入这里，你怕是还要苦要受呢。

    你可知，黎水大娘娘现在得了势。

    三分之一个西海都被化作她的道场，那一日前去阻止她破封而出的精怪们，不管是大山神，还是小精怪，都被大娘娘以秘法困在海底。

    每日受潮汐激流冲刷折磨。

    大娘娘一日出不得气，它们便一日不得自由。哪有你现在待在宅院里，舒舒服服的晒太阳来的舒适？

    明明是我家姐姐与我免了你的灾祸，你却不识好人心，非要与我等作对。”

    老江身边的石榴也帮腔说到：

    “江夏没骗人，婆婆，我是亲眼去西海海渊里看过的。你家几位哥哥大山神都被困在海底，那激流潮汐每刷过去一次，都要硬生生刷下一层山岩来。

    凄惨的很。

    火行精怪更惨了，京墨大神的血裔火戎被抓住困在大海眼里，以灵水镇压，要它时刻燃烧才能不被打灭心火。

    还以它灵活之力焚烧魔气，如蜡烛一样一刻不停，可别提有多折磨人了。

    黎水娘娘还放出话来。

    说海渊不填满，海眼不烧热，魔气不涤清，它们就休想免了责罚，回南荒去。

    这事据说是黎水大娘娘在通天山上，于细辛娘娘面前打滚撒泼求来的。

    谁说情都没用。”

    镇山婆婆听到石榴所说凄惨，也打了个寒颤，她从小出生便被常山大神爱护，是捧在手里长大的。

    哪里受过折磨？

    这会听一听黎水大娘娘的惩罚，都觉得渗人，心中那股怨气也被去了九成九。

    老江和施妍对视了一眼，眼看火候差不多了，施妍便握紧镇山婆婆的手，语气温柔的说：

    “好镇山啊，你我乃是闺蜜，我怎会坑你呢？你听我说，放你回苦木境是肯定会放的，若是长留你在此，常山大神那边都没法交代。

    但你也要应下我一事。

    待你回去之后，管住你的嘴，事关此方灵界之事，一句也不许多说！”

    “好啊好啊，我一定保密。”

    镇山婆婆转了转眼珠子，顿时满口答应下来。但待她回去之后，父上若是问起，她身为乖女儿，又岂能隐瞒？

    然...

    这么点小心思岂能瞒过老江？

    “唰”

    一样东西被丢在施妍和镇山婆婆眼前，老江施施然的点起雪茄烟，又摸了摸身旁石榴光滑的石头脑袋，对镇山婆婆说；

    “那就这般吧，既然婆婆与我姐姐乃是闺中密友，事情又重要，不如今日亲上加亲...就由我姐姐与婆婆你，念了这天地封正的祭文。

    如我和石榴一般，心神相连，如此才能让人信服啊。

    反正你又打不过我家姐姐，回头人家问起来，你就说是我姐姐强迫你的，也没人会怪你。打不过就加入，此乃天地正理，亦没什么丢人的。

    婆婆你说对不对啊？”

