    闹事的HOP粉丝被保安弄走了，AWG的夏季赛最终落下帷幕，以第三名季军的成绩成功晋级S13赛季全球总决赛。

    回程的路上，时榷的微信收到一条消息。

    十八夜：“哥！！！！”

    【流泪猫猫头.jpg】

    时榷安慰道：“嗯。别担心，我没事。现在已经在回去的路上了。”

    尉·十八夜·岐面不改色心不跳地坐在副驾驶上噼里啪啦打字：“这种脑子进水的大傻逼……”

    想了想，他又把这一行删掉了，重新回复：“这种营养不良的小饼干真有毒，你别因为这种人生气。”

    时榷忍不住笑了起来：“嗯。”

    十八夜又叮嘱：“最近你要小心一点，有些毒瘤粉丝很恶毒的，尾随跟踪，订外卖、寄快递，还有送虫子寿衣花圈的，不是你买的东西一定不要收！”【小朋友操碎了心.jpg】

    时榷：“好。”

    十八夜：“以后你跟viik一起玩嘛，我觉得他可以保护你的qwq”

    时榷：“………”嗯？

    时榷带着一点玩笑的意味回复：“你让我跟别的小朋友一起玩？”

    十八夜撤回了一条消息。

    十八夜：“bushi”

    十八夜：“你一个人在外面要保护好自己哦。”

    尉岐若无其事地捏了一下耳垂，偷偷从后视镜里看了时榷一眼，靠在后背椅上，不动了。

    手机又震了震。

    绵绵：“你没事吧？”

    尉岐：“？”

    绵绵：“是不是发烧了？”

    尉岐：“？”

    绵绵：“脸好红哦。”

    尉岐：“………”

    他十分冷静地把lamb拉黑了。

    拿下了世界赛的名额，教练给AWG几位选手放了两天的假，毕竟季后赛高强度的训练、比赛对选手们的消耗还是非常大的，身体再年轻也吃不消。

    尤其像尉岐这种起床困难型选手，一次大比赛结束之后能昏天黑地睡好几天，晚上回到基地，他冲了个澡裹着被子倒头就睡，直到第二天下午才醒。

    尉岐的头发长、发量多，每次起床的时候那造型都跟水鬼一样，他半困不醒地从床上爬起来，把头发分到了耳后，刷了一眼小号微博——他的小号关注的都是时榷的消息，完全可以在第一时间了解他的全部动向。

    时榷昨天都在直播间说的那么清楚了，今天还有不知死活的黑子在他的超话里跳脚。

    尉岐一双凤眼眯了起来，记下那人的id，然后起床去洗漱，啃着一块夹心面包，坐在床上跟时榷黑掐了一下午的架，凭借一己之力掐退了好几波黑子，直到没人敢来跟他对线激情互喷了，尉·嘴炮小王子·岐才不屑嗤笑一声，手机扔到了一边，伸了个懒腰：“一个能打的都没有。”

    结果到了晚上，黑子们以为那位“嘴炮王者”不在了，又蠢蠢欲动开始死灰复燃。

    尉岐一边敲键盘，一边烦躁地想：啧，怎么才能让“时榷黑子”这种反人类物种一夜暴毙呢。

    阿榷：“晚上有时间吗？”

    十八夜：“有！”

    阿榷：“来匹配吗？”

    十八夜：“！”

    时榷把他拉进房间，十八夜一进来就开始：“QAQ”

    时榷轻轻一怔，打字问：“怎么了？”

    十八夜道：“下午遇到一些很讨厌的人。”

    尉岐没说我跟你的黑子激情对喷了一个下午外加半个晚上，毕竟十八夜是个只会骂“你算哪块小饼干”的甜美小可爱，“嘤嘤怪”的人设不能崩，万一时榷刚好就喜欢这种类型呢！

    时榷问他：“心情不好？”

    十八夜：“现在心情好了！”

    时榷开始排队，打字跟他说：“不想玩日女可以玩点其他的。”

    十八夜：“好。”

    匹配成功，十八夜是辅助位。

    尉岐刚打完了一场酣畅淋漓的比赛，现在没有操作对面的**，于是选了个魔法猫咪，是可以挂在队友身上双手离开键盘的那种腿部挂件，刚出的时候挺厉害的，不过后来削了几次，基本上就变成了一个划水英雄。

    但是因为悠米看起来非常小巧可爱，一直是萌妹必备神器。

    三楼中单卡牌一看他选了个猫，直接打字：“？我们中上野都是脆皮，你选个悠米有什么用啊？”

    尉岐心道：傻逼，老子自带野王跟你有关系吗？

    【队伍】十八夜：“QAQ”

    游戏开始，在泉水的时候十八夜就挂到了卡尔萨斯身上，跟他一起在野区刷野。

    卡牌又打字了：“猫咪一级不做视野不跟射手？直接跟打野有p用啊？”

    【队伍】十八夜：“QAQ”

    刷完自己家里的野区，时榷带着猫咪去对面反野，跟对面的打野男枪碰上了，按理说死歌四级是完全没办法打男枪的，不过时榷的死歌另当别论，就没有他不敢单挑的打野，更何况他身上还挂着一只猫，把男枪暴打到还剩最后一丝血皮的时候，时榷停手了，让猫咪拿下了一血。

    卡牌又开始打字表示疑惑：“？猫咪抢人头？？”

    【队伍】十八夜：“QAQ”

    卡牌终于觉得不对劲了：“……我怎么感觉你在骂我？”

    尉岐：“哈哈哈哈哈智障！”

    打匹配的时候因为队友之间基本上没什么配合，时榷前期不会到线上去抓人，就刷野反野打河道蟹发育，经济迅速碾压对面打野，然后才开始游走Gank，加猫咪一起几乎是见谁谁死。

    ——拿到第一个人头的时候，尉岐还没反应过来时榷是故意把人头让给他的，直到后来：

    魔法猫咪击杀了敌方英雄！

    魔法猫咪双杀！

    魔法猫咪已经接近暴走了！

    魔法猫咪正在大杀特杀！

    卡牌队友最终向猫咪恶势力低头了：“………好吧你还是有用的，死歌牛逼。”

    两场二打三的团战下来，猫咪战绩7-0-0，卡尔萨斯战绩0-0-7。

    这时候就算尉岐再瞎，也知道时榷是故意把人头让给他的了。

    尉岐的耳根开始发烫。

    靠。

    时榷怎么这么会啊。

    这是听到他不开心所以在哄他吗？？

    这就是传说中的“撩人于无形”？

    对面的人都看不下去了：

    “冷冷的狗粮在我脸上乱拍。”

    “问问死歌还缺女朋友吗？”

    “你们两个人的快乐建立在八个人的痛苦之上。”

    “反对情侣狗是红蓝双方共同的责任。”

    时榷从头到尾没说过话，似乎是默认了“情侣doge”的说法。

    卡尔萨斯带着他身上的十八夜在峡谷里双人逛街，四处看风景——此情此景，要是有个热气球给他们坐着就更好了。

    尉岐几乎要原地蒸发了。

    阿西吧。

    这谁顶得住啊。

    ……说起来，这还是时榷第一次把偏爱表现的这么明显。

    尉岐忍不住开始做梦：“……他是不是也喜欢我？”

    推到对面水晶的时候，我方射手滑板鞋表示震惊：“猫咪全场经济最高你敢信？？”

    十八夜：“……”

    第二局尉岐不敢再玩猫咪了，他怕时榷再这么撩他，他就要把持不住冲进隔壁跟时榷摊牌了。

    尉岐玩了工具人中单，冰女丽桑卓。

    结果游戏刚开始不到两分钟的时候，尉岐就看到时榷在地图上蓝buff的位置给他发信号，让他过去拿蓝。

    ——很少很少会有打野开局就让蓝的，影响打野节奏，尤其死歌这种蓝耗比较高的法师英雄，没有蓝buff的回蓝加成其实是很伤的。

    尉岐深吸一口气，强行冷静下来，操作着丽桑卓走到死歌身边，一个Q技能把蓝拿了。

    对面中野也是一对情侣组排的，狐狸在全队频道里发：“老公，为什么对面冰女有蓝buff我没有啊？”

    对面打野盲僧当然不愿意被比下去，忍痛道：“咱们家里的也给你。”

    两个人一起走到蓝区，看着空空如也的野区，愣住了——他们的蓝buff不知道什么时候被死歌和丽桑卓打掉了。

    于是死歌跟丽桑卓脚底下一人一个蓝色圈圈，大摇大摆地走了。

    狐狸：“老公，为什么对面两个人都有蓝buff我们两个都没有啊？”

    盲僧：“…………”

    尉岐笑的直拍桌子：“哈哈哈哈哈。”

    两方队友在线吃瓜：

    “点击就看情侣狗暴打情侣狗。”

    “都是出来带妹的为什么要互相伤害呢？”

    “这个峡谷，多了一对伤心的人。”

    第二局，以死歌恶势力的大获全胜而告终，第三局排队的时候，时榷问他：“心情好一点了？”

    尉岐：“嗯！超好的！”

    时榷又说：“你的中单玩的也很好。”

    尉岐：“………”

    不，只是一个平平无奇的中单混子罢了。

    尉岐玩中单的时候其实个人风格是很强烈的，喜欢蹲对面野区、进攻性奇强、不剩最后一丝血绝对不逃跑，还特别喜欢在防御塔底下比大拇指嘲讽对面。

    尉岐怕时榷看出他的马甲，下盘果断又玩回了辅助。

    两个人从六点双排到九点多，尉岐晚上没吃饭，点了个超大披萨外卖，想了想，又定了份奶茶全家桶。

    然后他给绵绵发了条消息：“绵绵我定了披萨写的你电话，帮我拿一下！还有奶茶给我两杯就好了，其他的你们分！不客气！”

    绵绵很快回复：“你又在跟时神双排啊？”

    尉岐：“:-D”

    绵绵：“祝你今晚的夜生活丰富多彩”

    尉岐：“………”

    晚上十点，尉岐敲了敲时榷的门。

    时榷穿着睡衣打开门：“有什么事吗？”

    尉岐偷偷瞄了一眼他的锁骨，语气如常：“战队刚刚买了奶茶你要喝吗？”

    时榷礼貌拒绝道：“不用了，谢谢。”

    “………”

    尉岐“哦”了一声，鼓了一下脸颊，转头就走了。

    一个人把两杯奶茶都喝完了。

    过了一会儿。

    十八夜：“阿榷要喝奶茶吗我给你定！”

    时榷：“好。”

    作者有话要说：尉岐：哥喝奶茶吗

    时榷：你换小号来

    尉岐：“………”

    陷入了一场诡异的三角恋

    感谢大家的评论收藏～谢谢

