    徐珏子在前面领着路，元神传讯道：

    　　“空海华特集团派了工程监理过来，那边给钱痛快，管理也严，我们团所有人都被登记在案，如果监理过来发现人少了几个，她难免会起疑心。

    　　下面那座真墓里好东西不少，我们自己悄悄吃下来比共同开发强得多。

    　　华特的法务和谈判团队出了名的厉害，真墓的事要是被他们知道，我们就只能喝点冷汤了。”

    　　这样啊……

    　　大师姐说给我总收益的0.5%，他们捞得越多，我拿到的也就越多，多了座真墓对我来说是件好事。

    　　而且大师姐疑人不用用人不疑，既然找我来肯定已经考虑了至善武德的影响因素，只要不影响盗墓大局，她也不会把我怎么样，等会儿下了墓见机行事就行了。

    　　先去下面探探路，顺风就浪，逆风就跑。

    　　铁打的笼子也关不住我这条聚散自如的好汉，一个被人开过洞的墓有什么好怕的。

    　　梁德想明白了这一波的打法，跟上徐珏子的脚步，叹道：

    　　“华特娱乐就是条吃人不吐骨头的大鳄。

    　　这些空海五百强剥削成，给钱痛快说明他们能赚到更多，我们这些贫穷兄弟拼死拼活，献汗水献青献到住院打针，结果呢，你多赚几千块，他多买一房……”

    　　徐珏子笑道：“说得这么心酸，你们雷霆崖不也是空海五百强吗，不比我们这个草台班子强多了。”

    　　梁德打了个哈哈：“我一个划水摸鱼的秃头社畜，公司五百强我能蹭到的好处也没多少。

    　　学长你们创业前期可能是艰难点儿，等我师姐突破了赤劫，那还不是一片光明。”

    　　“赤坏境界哪有那么容易，级长她现在杂务缠，界原展开都没时间去琢磨……哈哈，借你吉言。”

    　　徐珏子答得客气，但是看他脸上的表，他对雷动岚能晋入赤劫一事没有丝毫怀疑。

    　　两人进了猎团军备库，徐珏子一件一件地向梁德介绍着库中储备的武器装备。

    　　其实根本用不着徐珏子详细介绍。

    　　梁德也是个购物车里堆积如山的老行家了，大部分在百川海集网站上有售的经典武器装备他都门儿清，说起来头头是道，只是没上过手而已。

    　　而且岚团的军备库里大部分是莫氏重工出品的幻海奇物，梁先生经百战见得多了，再加上他在奇物制造上的知识储备高，没见过的新型号他摸一摸也能把功能摸个六九不离十。

    　　岚团大量装备幻海奇物是有原因的。

    　　空海猎团行遍两岸诸界，那里有猎物就去哪里，从不挑地方。

    　　因此猎团选取武器装备的关键标准不是威力，而是可靠。

    　　陆学部三年级被海学部从开学炸到毕业，幻海奇物的能可不可靠他们还不清楚么？

    　　但凡有一点不可靠，海学部那个棱锥脑袋早就被雷动岚锤死了，哪能活到现在。

    　　所以，校友圈里最信任海学部奇物质量的……其实是陆学部。

    　　梁德拿着一支狙击步枪样式的幻海奇物，眼睛堵住蓝汪汪的枪眼瞅了半天，双手摸了又摸也没摸出个所以然来。

    　　不应该啊……手上的活儿不说，我这眼力可从来没拉过胯，那个女人的水平就赶不上版本更新的速度了？

    　　“这把猎鹬者你用不到。”

    　　徐珏子接过梁德手中的狙击步枪放回托架，另选了一把可在界内使用的步枪给他。

    　　“猎鹬者？”

    　　“莫氏重工计划在明年推出的新品，专门用于界膜之外的海中战斗，项目负责人是海学部二年级的审时语，她和级长关系不错，给了十几件样品让我们试用。

    　　这枪好用的，我拿着去狩猎过空海蜉蝣，隔着乱流狙击，十次里能打中四五次，原装子弹和先天罡气的相也不错。

    　　听说猎鹬者项目组已经开始在高强度乱流区做实验了，命中率还会提高……明年团购叫你？”

    　　“不用了不用了，我就看个新鲜，平时也用不到这个。”

    　　梁德拿起两把零点能量场光束枪扔进海纳幻藏，又拎着两双藕丝步云履放到脚边比较尺码。

    　　这款来自彼岸东胜神洲的经典跑鞋自带步云踏虚的特效，还附加了提速和龙威，在已知仙道世界里均可正常使用，而且时髦值极高。

    　　百川价1499晶簇，梁先生垂涎已久，购物车里放了好几种颜色，一直舍不得买。

    　　“学长，我能领多少装备啊？”

    　　梁德往海纳幻藏里一边塞鞋一边问。

    　　“级长给你定了20人小队的配额。”

    　　“20个人？

    　　太少了点吧，学长，你也听到我师姐怎么说了，我不是一个人啊。”

    　　“级长说了，你能做的事，派二十个普通白劫下位行者去也能办到，就是会有伤亡。

    　　你的优势是知根知底，而且大概率不用出抚恤金，20人配额已经到顶了，再多就划不来了。

    　　真墓里头还不知道是什么样子呢，少拿两双鞋吧，你跑起来哪用得着这个。”

    　　“学长你说得也太直白了，我以为凭我们之间的交可以讲点感，想不到，还是一笔买卖……”

    　　梁德沉痛地往外掏鞋，犹豫了半天留了一双黑红黑红的公牛客场色。

    　　“行有行规，谈钱才能讲感啊。”

    　　徐珏子打开枪械托架后的暗格，取出一个装着界内传送门的黑色方箱，按了几下密码锁，设置好真墓入口坐标后递给梁德。

    　　“有余力就注意一下环境保护，洗完了墓葬，兴许还能卖给华特集团搞开发。”

    　　“我尽力而为。”

    　　……

    　　“喂，弦哥，能看到吗？”

    　　“……你脑袋太闪了，往左边偏一点，再往下面低一点，可以了，能看到了。

    　　这个跨界直播好厉害啊，一点都不卡顿，画质也高的。”

    　　栗知弦的声音从此岸传来，清楚干净，一点儿底噪都没有。

    　　“画质和流畅度不算什么，后期渲染成分多，技术难度不高，难的是在时间流速不同的世界之间架起桥梁。

    　　跨界直播平台至少得弄到二十四座空海灯塔的授权，要不是空想之拳和空想之笺的岗位能报销费用，咱俩一年的工资扔进去都玩不起。”

    　　“老梁你不是要去探索古墓吗，为什么在门口挖坑啊，你手里那个冒蓝烟的东西是什么？”

    　　“按流程去探墓闯关，那不是进了墓室机关和镇墓尸兽的包围圈吗……我出道这么久，从来只有我埋伏别人，哪轮得到别人来埋伏我。

    　　我要在这里弄个地雷阵，把它们引到我的包围圈里来，然后……”

    　　“别然后了，有东西来了！”

    　　梁德放下手中的幻海雷，只见远处一头镇墓尸兽晃晃悠悠地走了过来，石质躯体上爬满了菌丝，远看就像一头长满了青苔的石狮子。

    　　“戏台尚未搭好，你竟已戏瘾大发……只能先送你一程了！”

