    甘州之乱，抛开云关镇那场大战不说，死了近两万人。

    　　这个数字，对于很多人来说，可能很多，然而对于偌大的甘州来说，其实很少，不敢说九牛一毛，可真的不算多。

    　　甘州的官场、江湖、军队、各方势力，很多都是罪该万死的角色，然而，镇西军在洗地的时候，也只是杀了那么影响力最大的人物而已，至于很多小喽啰要么被收编了，要么被关押了。

    　　如果让武英叡来做这件事，这些人，不管大小，估计都会被坑杀，那到底有多少人，估计是以万为单位的。

    　　许一凡说自己心软，真不是谦虚。

    　　武英叡说许一凡做的已经不错了，也不是夸赞之词，而是真的觉得许一凡做的不错。

    　　杀人容易，救人难啊。

    　　那些在甘州为非作歹，宛如土皇帝的人，太多太多了，根本杀不完，即便这次杀完了，要不了多久，新的一批就会冒出来，到了那个时候怎么办？

    　　继续杀吗？

    　　显然不可能的。

    　　抓大放小，这是许一凡的策略。

    　　当然，许一凡虽然没有杀这些人，却也把这些人充分的利用起来了。

    　　现在在涪州和巫州的战场上，死的最多的就是炮灰。

    　　四大边军当中，许一凡跟殷元魁，还有秦之豹的关系最好，而夏侯拓和武英叡跟许一凡没有交际，但是，夏侯拓对许一凡有好感，这是众所周知的事情，反而是武英叡，即便许一凡成为了护国大将军，成为了国师，他对许一凡的态度，依旧是不咸不淡，始终带着审视的意味在里面。

    　　但是，这一次武英叡对许一凡改观不少，尤其是许一凡在甘州做的那些事，井井有条，让他很满意。

    　　虽然许一凡并没有像他想象的那般，在甘州直接大开杀戒，用鲜血洗地，可许一凡的手段更直接，也更有效。

    　　屠灭一个甘州，武英叡能做，其他任何一个武将都能做，但唯独许一凡不能做，因为他不单单是护国大将军，还是国师。

    　　甘州再怎么腐烂，甘州的百姓也是大炎王朝的子民，作为一个国师，如果连一个甘州都容不下，那如何容得下其他的人呢？

    　　“你这样做，甘州虽然短时间恢复平静，可那是因为有你坐镇，而镇南军这边有反叛，一旦反叛平息，你又离开了甘州，甘州肯定会乱的，而且比之前更乱，你想好怎么做了吗？”武英叡看着许一凡的侧脸问道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，说道：“放心吧，乱不了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　武英叡愣了一下，下意识问道：“何以见得？”

    　　许一凡却答非所问道：“很多人都以为这个世界，是世家和修行者说了算，是皇室说了算，可你们有没有想过，世家也好，皇室也罢，亦或者修行势力，他们能够存在，并且强大，依靠的是什么？”

    　　武英叡没有说话，只是静静的看着许一凡，静等下文。

    　　“是民心，有人曾说过，水能载舟，亦能覆舟，而老百姓就是那水，甘州腐烂不堪，乱象横生，这是不争的事实，想要根除这个问题，依靠外力是不够的，真正能解决问题的，还得是甘州自身。”

    　　听到许一凡这么说，武英叡陷入沉思。

    　　良久之后，他看向许一凡，突然说道：“在镇西军进行屠杀的时候，那些起义军是你安排的吧？”

    　　许一凡并没有否认，点点头道：“我只是让人去引导了一下，当有人站起来的时候，自然会有无数追随者，我只是因势利导，推出来了几个首领，至于其他人都是自己加入的。”

    　　“用百姓的力量去对抗甘州的各方势力，有意思。”武英叡笑着说道。

    　　许一凡转过头，看着武英叡的眼睛，认真说道：“千万不要小看百姓的力量。”

    　　“你真以为，甘州腐烂不堪这些年，那些百姓真的没有怨言吗？真的不想反抗吗？”

    　　许一凡摇摇头，自顾自的说道：“不是他们不想，而是不能反抗，你可能不知道，在起义军出现的时候，甘州暗藏了多少民间力量，这些力量都是百姓自己形成的，如果没有他们的加入，你真当那些由平头百姓组成的起义军，能够势如破竹，攻城拔寨吗？”

    　　武英叡愣了一下，随即笑着点点头。

    　　确实，甘州发生的事情，武英叡都知道，只是，他人不在甘州，所知道的事情都是下面的人去打探，然后整理转述过来的，其中很多细节都湮灭在这一次次整理当中。

    　　当甘州出现起义军的时候，武英叡就感到很奇怪，这起义军出现的速度和数量，大大超出他的预料了。

    　　当时，武英叡就猜到，这其中有许一凡在背后推波助澜的原因，可当许一凡说明其中缘由的时候，武英叡还是震惊了一下。

    　　许一凡则继续说道：“甘州需要改变，首先要改变的不是官场，也不是其他势力的平衡，而是改变甘州百姓的生活环境。”

    　　“哦？详细说说。”

    　　“甘州腐烂不堪，混乱不已，最深受其害的就是百姓，人是一种很奇怪的生物，一个富家子弟，从小锦衣玉食，衣来伸手，饭来张口，即便是给他山珍海味，金山银山，他也不会太心动，甚至会觉得索然无味，可是一个衣不蔽体，食不果腹的人，别说给他吃山珍海味了，就是给他一个馒头，他也会心怀感激的，并且为了这个馒头，他们可以浴血奋战。”

    　　“甘州的百姓苦的太久了，这种苦，不单单是身体上的，更多的还是精神上的，那些鱼肉百姓的势力，就是一座座压在他们头上的大山，让他们喘不过气来，现在，我把这座大山搬走了，让他们重见天日，你说如果我离开了，这些被搬走的大山又回来了，你觉得他们会答应吗？”

    　　武英叡摇摇头，没有说话。

    　　“当一个人没有看到光明的时候，会认为这个世界就是黑暗的，可当一个人看到光明，并且沐浴过光明的人，衙门的世界就不再是黑暗的，而当有人想要把他们打回黑暗当中的时候，你觉得这些人会不会反抗？”

    　　“因为看到，所以相信，因为相信，所以奋斗，而我只是用火，照亮了他们的世界，让他们看到了光而已，哪怕这道光很短暂，可他们看到了，就会有无数人试图去点燃这道光，去追逐这道光，而在这个过程当中，他们就是光。”

    　　“嘶.......”

    　　听到许一凡这么说，武英叡倒吸一口凉气。

    　　倒不是许一凡说的这些，有多么的高深，多么的新奇，而是许一凡说的这些，是很多人想到过的，却没有去做的事情，因为在他们看来，百姓只是百姓，他们能做什么呢？或者说，一群扛着锄头的泥腿子，又能做成什么大事儿呢？

    　　然而，经过许一凡这么一说，武英叡突然发现，他们关注的地方不同，想到的地方不同，看到的风景也不同。

    　　不管是武英叡，还是李建民，亦或者读书人，他们的眼光更多的还是放在世家集团、修行势力身上，而更少有人去关注这些百姓。

    　　不是他们心中没有百姓，而是打心底里觉得，这些百姓无法成事儿，无比给他们带来助力，因此他们选择了忽略。

    　　很多人觉得，许一凡的崛起和一步登天，是运气使然，是靠山太多，可武英叡却知道，许一凡从出现在世人面前，他做的很多事情，其实都不大，都是一些小事儿，真的是很小的小事儿而已。

    　　现如今，让天下人都无比重视的言午堂，里面的成员的出身都不好，不是乞儿就是孤儿，然而，就是这样一群被社会，被世界遗弃的人，却做出了很多惊天动地的事情。

    　　还有镇西军当中的炮灰营和俘虏营，他们在西征大捷之后，成为人们口中津津乐道的对象，要知道，炮灰营的人都是些什么人？

    　　他们是囚犯，是西北三洲的一群死囚、马匪而已，这样的人，死不足惜，可就是这样的人，却在康城守卫战当中，爆发出了惊人的战斗力。

    　　当一个为非作歹的囚犯，用鲜血，甚至是性命去洗刷他们的罪恶的时候，这样的人，即便曾经的是坏人，可也会被人记住。

    　　至于俘虏营的人，更不用说了，他们手上沾染了多少鲜血，杀害了多少人，没人清楚，然而这群人也成为了他们的袍泽、兄弟、战友，难道真的只因为他们投降了吗？

    　　不，他们是用实际行动证明了自己，让所有人都认可了他们。

    　　放在以前，谁会想到这些人，谁又敢用这些人，然而许一凡敢，他不断敢用，而且还是无比信任的用，而这些人也没有让许一凡失望。

    　　影响一个人，改变一个人很容易，可想要影响一群人，改变一群人，其实是很难很难的。

    　　收留乞儿、孤儿，利用囚犯、马匪、俘虏作战，难道没有人想到吗？

    　　当然有，古往今来聪明人很多，用大智慧的人也很多，可为何有人想到了，却没有去做呢？

    　　追根到底，无非就是值不值得的问题。

    　　与其花费心思和精力去收服这群烂人，让他们去作战，还要防备着他们，不如直接从其他地方征集正常人去作战，其效率更高，结果更好。

    　　如果说这些，都曾经有人想到，甚至尝试去做过的话，那么甘州的这场变革呢？

    　　这是一个皇权时代，也是一个修行者和妖兽共存的时代，在那些高来高去的修行者面前，别说平头百姓了，就是那些装备精良的将士，也不过是蝼蚁罢了。

    　　很多人以为，许一凡能够这么快收拾掉甘州，清除掉渣滓，完全是依靠了镇西军和不良人，武英叡曾经也是这么想的，但是现在他却明白，许一凡真正的依仗，不是镇西军，不是不良人，也不是武英叡手中的镇南军，而是甘州的百姓。

    　　武英叡在听完许一凡的一番话之后，久久没有说话，他已经可以预见甘州的未来了。

    　　许一凡说的没错，甘州的问题很大，外力很难根除，只能治标，无法治本，想要解决好问题，需要很长的时间来处理，这是历代朝廷派往甘州的刺史，最为头疼和感到无力的一件事。

    　　这条路走不通，许一凡就另辟蹊径，走了另外一条路。

    　　许一凡搬走了压在甘州百姓头上的大山，让他们看到了外面的世界，沐浴到了阳光，哪怕这座大山只是暂时搬走，可他们看到了，就会滋生想法和野心。

    　　武英叡看着平静的许一凡，没来由想起一件小事儿。

    　　当初，许一凡在康城的时候，曾经跟将士们闲聊，说了一个愚公移山的故事。

    　　故事并没有新颖的地方，许一凡随便一说，众人随便一听，权当一个故事来听，可现在回想起来，武英叡发现，许一凡思考问题的方式，跟所有人都不同。

    　　愚公移山的故事，有人觉得愚公很蠢，明明不可能的事情，为何还要去做呢？想要去外面，直接搬家不就可以了吗？

    　　也有人觉得愚公的精神很可敬，持之以恒，这是很多人都该学习的地方。

    　　然而，武英叡却觉得，许一凡就是那个愚公，只不过，他并没有像愚公那般依靠个人的力量去挖山，而是利用群体的力量去挖山。

    　　一个人挖山，可能一辈子只能挖一点点，可是一群人去挖山，那么这座山要不了多久就会被挖空。

    　　甘州的百姓，每一个人都是愚公，以前他们不知道山的那边有什么，也没想过去看看，所以他们大多数一辈子只能是农民，可现在他们看到了山的那边的风景，那他们就会去行动。

    　　当第一个人开始挖山的时候，就会有更多的人去挖山，就像战场冲锋一样，当一个人开始冲锋的时候，剩余的将士也会跟着冲锋。

    　　“听说你在甘州做了很多事情？”武英叡问道。

    　　许一凡点点头，又摇摇头，说道：“是做了很多，但这些本来就是我们该做的，不是吗？”

    　　武英叡闻言，再次沉默。

    　　人们只看到了许一凡在甘州大开杀戒，只看到他在甘州搞一言堂，很少有人看到他在甘州都做了那些事儿。

    　　扶持杨家成为甘州的第一世家，成为世家的代言人，这只是其一。

    　　让朝廷派遣储备人才，接手甘州的官场，形成新的秩序，这是其二。

    　　在云关镇修建军事要塞，开始大练兵，这是其三。

    　　然而，许一凡做的事情还有很多。

    　　甘州有书院，可惜，不知道从什么时候开始，甘州书院已经变质，沦为争权夺利的工具，至于说教书育人，已经成为过去，而这一次，许一凡这个不是儒家弟子的人，率先开刀的就是甘州书院。

    　　整个书院，近三千人，其中有不少人被诛杀当场，还有半数以上的人，直接被逐出书院。

    　　按理说，书院是儒家的地盘，朝廷管不着，而许一凡又不是儒家弟子，更加没有权利干预书院的事情，可许一凡偏偏干预了，而且还杀了不少儒家弟子。

    　　很多人都以为儒家会出面阻拦，甚至为甘州书院的人出头，然而并没有。

    　　许一凡只是宣布逐出甘州书院的弟子，但这需要纵横书院那边承认才行，而在许一凡做之后，纵横书院没有出面，但是那些被逐出书院的人，直接被纵横书院那边给划掉了名字。

    　　剩下的那些书院弟子，则是被带回了纵横书院，被回炉重造，至于他们还能不能继续待在儒家，能不能出来，什么时候出来，那就不得而知了、

    　　甘州书院来了新人，而且是各个大洲抽调的教习先生前来，他们的任务，不是传授学院学生知识，而是教他们做人。

    　　同时，甘州书院对甘州所有百姓开放，只要你愿意读书，想读书，都可以进入书院，而书院也会好好教导他们。

    　　除了书院之外，百货楼、四季楼，已经各大工坊，都纷至沓来，他们的出现，从根本上改变着，影响着甘州百姓的生活，也给很多人有人其他的崛起，出人头地的机会。

    　　另外，许一凡还把神机营在西北三洲的一套，搬到了甘州。

    　　甘州是中原第二大粮仓，本身就具备很大的优势，而神机营的出现，在很大程度上提高了粮食的产量，最关键的是，虽然到了春耕末梢，可无数荒地都被开垦出来，让很多百姓有了更多的土地可以耕种。

    　　虽然头几年，这些荒地的收益很少，可只要坚持下去，那么在未来几年当中，这些荒地的产量肯定会上去。

    　　以前说甘州是中原第二粮仓，有些名不副实，因为大部分的土地，都被荒废了，这不是百姓们想荒废，而是被迫荒废的，现在，这些土地再次被耕种起来，那么第二粮仓这个称谓，很快就会再次坐实。

    　　类似的细节的还有很多，这也看得出来，许一凡为了这一刻，准备了很久，而许一凡说，即便他离开了甘州，甘州也乱不起来，不是什么虚妄之言。

    

