    “这算哪门子天眷！”

    饱受雷击裂魂之苦的风秉文在空中嘶吼，他的外表看起来没有丝毫异常，身上没有半点雷击的痕迹，可是他那宛若刀削，棱角分明的俊朗面庞却在扭曲。

    而天空中的劫云中，不断地有近乎透明的雷霆落下，悄无声息，却携带让阴魂为之恐惧的力量，寻常的怨魂便是沾染到这种雷霆的气息，便会魂飞魄散。

    但风秉文是生灵，他的魂魄有安居之所，便是承受雷击，也可以得到身体的保护与补充，寻常的怨灵游魂乃是无根浮萍，哪里能承受这样的伤害。

    “嘶~”

    风秉文感觉他渡第六道天劫的时间，比前面所有天劫加起来都要漫长，度日如年都不足以形容他此时的感受。

    虽然他自己也能够感受到他的魂魄正在雷霆的淬炼之下，正在逐渐增强，发生本源性的蜕变，但是这样的痛苦让他着实难受，他宁愿通过苦修，慢慢蜕变，也不想承受这样的苦楚。

    昂~

    恰在此时，龙吟声响起，一道好似甘露般的力量游遍风秉文全身，便是风秉文饱受雷击之苦楚的魂魄，也是感到一阵暖意，雷击的苦楚也减少了许多。

    “回去！”

    但是风秉文却不领这份情，他一把摁住了，从自己的背后蜿蜒游出的龙脑袋，然后强行将其摁了回去。

    作为道体的伴生之灵，五灵没办法反抗风秉文，一旦他们自身意志与风秉文的想法相逆，自然就是以风秉文的意志为主。

    “老爷！”

    “没你们的事情！”

    风秉文强行镇压自己身体中的蠢蠢欲动的五灵，作为与他一体同修的守护灵，自然是可以替他挡雷的。

    前面几道雷劫也就算了，风秉文轻轻松松可以扛住，所以没唤它们，可是这一道炼魂雷劫，风秉文担心这五灵的灵性被抹去。

    虽然概率不大，但是存在这种可能，而风秉文并不想赌，五灵培养到现在，也废了他不少心思，他不愿意从头再来。

    再说了，这道炼魂雷劫于他而言，也只是痛而已，并没有造成本质伤害，从某种意义上来讲，也是一种益处。

    痛归痛，喊归喊，骂归骂，不过风秉文可没有躲避的想法，虽然他确实以遁法躲避，也没躲过去，但他也没用一些稀奇古怪的手段去应付天劫。

    这第六道天劫持续的时间很长，长到风秉文都失去了对外界时间的感知，但即便是再漫长的天劫，也有结束的那一刻。

    而当天劫结束的那一刻，风秉文有一种恍若隔世之感，不过正当他像没事人一样，站起来的时候，那不知被天雷淬炼，增强了多少的魂魄，顿时就注意到了异样。

    注视的目光！

    不止一道！

    风秉文清晰的感知到了这一点，而且他还可以判断，在许久前，那些目光就已经落到了自己身上，只是他刚刚在渡劫，没有注意到。

    “太上道仙人！”

    那没有多少掩饰的目光，让风秉文在下一刻就意识到了，那些正在注视他的是什么存在，旋即心情便放松了，然后便是得意的情绪升起。

    因为他记得自己师傅渡劫的时候，从头到尾，也就只有十几位同辈的师兄弟出来观摩一下，他师傅甚至要拉他回来凑人数。

    也就是在渡过天劫成功晋升洞玄境，升华异象，凝练法相，闹出的动静太大，这才惹出几位仙人，其中一位还是他的母亲。

    有他师傅的参照在前，再对比一下他现在的状况，他这天劫都还没有渡完，就让不少仙人看了过来，太上道的仙人可是随性得很，一向都是事不关己，高高挂起，外界的事物很少能够影响到他们。

    轰隆隆——

    不过风秉文头顶上的天劫，可不会给他太多高兴的时间，没等风秉文自鸣得意一会儿，第七道天劫已然轰然降临而至。

    已经不是雷霆了，而是熊熊燃烧的天火，而当做火焰落到风秉文身上的时候，一触即燃，不过它点燃的不是风秉文的衣袍，也不是他身上的毛发，而是在他的丹田经脉中，汹涌流淌的先天五行仙灵气。

    炽烈的天火焚烧风秉文远超同代的仙灵法力，这风秉文练出第一缕仙灵气起，就没出现过太大变化的法力，在这一刻终于发生了根本性的改变。

    其中的“杂质”被炼出，在天火的焚烧锤炼下，被化为灰烬，严格来讲，那并不是杂质，因为其质，已经超出了同境界的真元法力，甚至能够跟一些没什么高深传承的散修人仙相提并论。

    但是相对于风秉文所具有的先天五行道体，真正该拥有的法力而言，那些被天火焚烧掉的仙灵气，就是杂质。

    这是一种去芜存真的过程，对于任何一位正常的修士而言，这都是了然于心的过程，他们在修炼之初便致力于精炼提纯法力，运用一切所能使用的秘法，提升法力的“质”，而后再去增加法力的“量”。

    但这对于风秉文而言，却是一次新奇的体验，他是第一次发现，原来自己炼出来的仙灵气，还能够被进一步精炼。

    只不过这滋味不好受，那是一种身体逐渐被掏空的感觉，虽然有更为强而有力的事物支撑，但那股空虚之感却是越来越重。

    “凝晶了！”

    风秉文内视自身，适应天火灼烧法力之痛后，他便开始注意到丹田气海中的变化。

    在天火的灼烧之下，他的身体虽然承受着极为难受的感觉，但有了魂魄被雷霆痛击的滋味在前，这点痛楚反倒不算什么，他反而能将心神沉寂在丹田深处的变化中。

    只见在气海的核心处，在九枚载沉载浮的符箓真种环绕中心，在炽烈天火的淬炼之下，一缕缕绽放仙光的结晶浮现，粒粒晶莹，大放光明。

    “结丹！”

    风秉文凝神静气，被天雷淬炼过的神魂之力能够完美掌控身体中的每一处变化，那被天雷淬炼而出的仙晶，作为桥梁，开始连接九枚符箓真种，以它们为根基，开始构建金丹，而丹丸只是甫一成型，便有一道朦胧的金黄光泽涌现。

    “成了！”

    感受到自己气海中水到渠成，毫无凝滞的结丹进程，风秉文的心中自然而然的便浮现出了一股欢喜之感。

    随着九枚符箓真种逐渐合九为一，一枚光灿灿，圆坨坨，光芒耀目的丹丸便悬浮在风秉文的丹田气海之中。

    宛如大日初升，风秉文的丹田气海顿时便染上了一层金芒，无量的光明迸发，风秉文整个人都被这枚金丹所迸发的光芒侵染，周身上下，无一处遗漏。

    此时，落下的天火仍旧在炙烤风秉文的法力，甚至于连已经成型的金丹都没有放过，只是在天火的灼烧下，除了让金丹的色泽更加耀目外，没有任何影响。

    而在风秉文体内，金丹成型的那一刹那，其盘坐之处，同样也迸发出了种种异象，五色华光自其囟门迸射，在其头上铺展开来，化作一顶华盖，又有真龙长吟，凤凰啼鸣，玄武脚踏八卦，安静盘卧，白虎口衔利剑，不怒自威……

    诸多异象在风秉文所处之地，次第绽放，一刹那之间，就连其头顶上的天劫都被他夺去了诸多光彩，旃蒙列岛的诸多生灵，望着他的身影，心向往之。

    “不愧是老爷啊！”

    “这太上道道子之位，老爷是坐定了！”

    “我等竟然能有幸见证老爷这等绝代天骄人物！”

    风秉文的追随者看着眼前之景，纷纷赞叹不已，原先还有些担心的，此刻早就将原先的这些情绪抛到了九霄云外。

    这天劫还没有结束，被已经结成金丹，这场天劫基本上就稳了，不可能失败，除非老天爷跟渡劫者过不去，存心要整死渡劫者。

    但是看看他们家老爷刚刚渡劫时所享受的那些天雷就知道了，私生子一样的待遇啊，这天劫怎么可能又会突然迸发出致死性的雷劫呢？

    不仅仅是风秉文这些追随者，就连那些风秉文渡劫所迸发出的动静而惊醒的太上道诸多仙人，也有不少眼中露出了赞许之事，不管风秉文有什么问题，就他此时所展现出来的这些气象，也足以获得他们的认同了。

    不过此时的风秉文没有心思理会外界的种种反应，他的心思完全沉在丹田气海之中，那大放光明，比正午时的骄阳都更为璀璨炽烈的金丹轻轻一旋，亿万缕光芒尽数收敛，而风秉文丹田中的那浩瀚广阔，蔚为壮观的气海，顿时被这枚金丹吞入其中。

    在这一刻，原本还光芒无限的金丹就化作了一处连光都要吞食的洞渊，风秉文那被天火炼化所仅存的仙灵之气涌入其中。

    风秉文承受着身体中的灵力在极短的时间内飞速减少所带来的种种不适，因为一场前所未有的蜕变即将到来。

    轰——

    也许是一刻钟，也许是一天，风秉文也不知道过了多久，他只知道，当从天空中落下的天火彻底沉寂的那一刻。

    那颗没有任何光亮的丹丸，再一次迸发出光明，随之而来的，便是汹涌若海的五色仙光，其本质足以碾压先前仙灵气的法力，自金丹中汹涌而出，在极短的时间内便铺满了风秉文的丹田。

    虽然在经过天火与金丹两轮纯化后，仅仅是量上比之先前已经是大为减少，可是其所迸发出的光芒与所显露的诸多异象，已经完全碾压了渡劫之前。

    “哈哈哈！”

    金丹结成，而后将体内的法力尽数转换完成后，风秉文的心中便自然而然地浮现出大欢喜，大欢愉。

    他大笑着睁开眼睛，长身而起，浑身充斥前所未有的力量，此时的精气神都达到了此生的巅峰。

    “呃！”

    不过，风秉文脸上的笑容很快便僵住了，他抬头望向头顶，便见一方星空，赫然在劫云中显化，这一方星空距离他的实在是太近了，近到他浑身毛骨悚然，汗毛炸起。

    “这是什么天劫？”

    风秉文完全傻眼了，没听说过谁家的金丹劫会显化一方星空的，这完全就不合常理，虽然他先前度过的那几道天劫也没几个是符合常理的，但是好歹也能在古籍上找到先例啊。

    可是头顶上的天劫却没有给风秉文过多思考的时间，一道璀璨的星光从天空中落下，划过一道优美的弧线之后，精准的命中了风秉文的肩膀。

    悄无声息之间，风秉文的肩膀便出现了一个前后通透的洞，从其中甚至还能够看到晶莹剔透的玉骨与莹润的血肉。

    星宿寂灭劫光！

    恐怖的力量，即便是如今的风秉文已然突破，成为一名货真价实的金丹修士，没办法再不做防备的情况下接下，千锤百炼的身体就仿佛纸糊的一样。

    不过也由此，风秉文见到了此时身躯可怕的恢复能力，晶莹的玉骨在滋生，血肉也在疯狂的再生，一处足以废掉凡俗大办劳动能力的伤口，仅仅只是短短数息，便已尽数愈合，就连一点伤痕都没留下。

    但这样纯粹的毁灭性劫光，先让风秉文此时真切的感受到了天劫的可怕，这是天道针对修仙者的考验，不是修仙者过家家，稍有不慎，便是名门大派的天骄，也是身死道消的下场。

    那道恐怖的星宿劫光，刚刚若是落到他的额头，风秉文说不定也直接寂灭了。

    咻！

    又是一道璀璨的星光，自天空中落下，风秉文试图躲闪，可是当光落下的那一刹那，便已经注定要落到风秉文身上，五行遁法虽然神妙非常，可是却不足以躲避光。

    不得已之下，风秉文再一次唤出紫寰龙甲，开始像一名真正的渡劫者一样，借助法器的力量抵抗劫光，因为这一轮天劫充满了强烈的毁灭性质，没有半点淬炼的机会。

    而且，风秉文所拥有的这一套仙甲是出自一位极为富庶的龙君之手，这位龙君在铸造这套甲胄的时候，可没有思考过会送给他人，所以在材料上，倾尽所能，没有半点吝惜。

    所以，这第八道天劫，风秉文倒是凭借华美的紫寰龙甲硬生生扛了过去，只是当那璀璨瑰丽的星空消散后，这道龙甲处处都是坑坑洼洼，甚至有细密的裂痕浮现。

    风秉文还顾不得可惜这一套拥有成为仙器潜质的甲胄，第九道天劫，也就是最后一道天劫，已经在天空中开始酝酿。

    其中所引发的动静也让风秉文的面色大变，因为穷尽他的视野也无法窥见边际的天劫，正在向中心坍塌汇聚。

    一缕让他胆战心惊的紫意在天劫的中心处若隐若现，虽然还未落下，可是给风秉文带来的压力，却让风秉文有种亡魂皆冒之感。

    如果可以躲的话，风秉文此刻必然是用上了自己最擅长的遁法，逃离此地了，可惜这是天劫，即便是他竭尽所能，逃到了天涯海角，也躲不掉。

    紫霄天雷！

    与先前的规模宏大，甚至演化出一方星空的天劫不一样，第九道天劫落下之时，不过只有细细一道，只不过这小小的一道却尽是紫意，璀璨夺目。

    “淦！”

    风秉文只来得及骂出一句，那一道帮他扛过了第八道天劫的紫寰龙甲，在这一道与其色泽相同的神雷下直接炸开了，连带着风秉文的身躯也炸了。

    焦黑的血肉混杂着断骨在空中崩散，原本气势恢宏的身影直接从半空中跌落直挺挺的砸落在海面上，伴随着一道数丈高的浪花之后，直接沉进在水中。

    “老爷！”

    惊叫声几乎在同一时刻响起，几道身影，争先恐后的奔向了风秉文的坠海之地，而其中速度最快的却是一位金色的身影，而当他从海中将风秉文捞起的时候，却发现面前不知何时已经站在一道渊渟岳峙的身影。

    “嗯，没死！”

    赶过来的赵君仙细细地审视了一下自己这位胸膛都被击穿，可是却仍有细微的生机残留的弟子，原本紧张的心神顿时放松下来，面色更是看不出丝毫变化。

    “让你家老爷醒了后过来寻我！”

    扔下这一句话之后，赵君仙也不待那只忐忑不安的通明金猿的回应，一脚踏出，无量金光在其脚下编织，化作一条通天坦途，他直接离开了旃蒙列岛。

    “是！”

    直到赵君仙离开后，被其气势所震慑的金猿这才后知后觉，忙不迭失地应了一句，随后他的目光就落到了被他搂抱在怀中，模样极为清惨的老爷。

    “老爷怎么样了？”

    一位修长窈窕的俏丽身影扇动黑色羽翼，从天而降，本该冷漠的面庞上却满是紧张。

    “没死！”

    孙元圣如实复述道，而这样的回答，自然而然便引来了不满。

    “猢狲！你这叫说的什么话？”

    “我又没有说错，而且这话不是我说的，是老爷的师傅说的。”

    “哦，那就没事了！”

    “哈哈，老爷可是要当道子的天骄人物，有大气运在身，又怎么可能会这么简单的倒在天劫下呢？”

