
　　张强笑道“这个局长尽管放心！我也是一个农民，我自然不希望农民朋友们吃亏。一块五一公斤，是个死价，不会升也不会降！”田庆的嘴立即咧了开来，呵呵的笑个不停。他是在为自己高兴，更是在为农民高兴，昨天还愁出不了手的粮食，今天却卖了个如此之高的价格，田庆不由得产生了些如在梦中一般的感觉。兴奋之余，田庆坚持要请张强吃一顿便饭，想起还要带着田蕊买一些上学用的东西，张强最后还是婉言谢绝了，让田庆显得好不失望……还是老村长安慰了几句，才让他好过了些。

　　张强和老村长一起带着田蕊开始在这市里的各大商场转了起来。田蕊仿佛是被放出笼子的鸟儿，只觉得一切都是新奇的，宛如一个好奇宝宝东张西望，眼睛都有些使不过来了。张强也是出身于农村，看到田蕊，他立即就想起了当年自己第一次进城的情形，那种感觉，震撼，迷惑，新奇，激动混杂在一起，直到现在他还记忆犹新。田蕊是幸运的，她如愿的考上了大学，并且在被逼要辍学之前遇到了自己，可是其他的和她处境相同的孩子呢，他们是不是也会如此幸运？想起全国各地的农村里，不知道还有多少农民子弟在为凑不到学费而面临辍学的命运，张强的心里就有些沉甸甸的。

　　有人做过调查，一个城市家庭供养一个大学生，一年的开支大约是这个家庭一年收入的百分之五十，可是在一个农村家庭，这个比率甚至达到了百分之三百。当然在改革开放，狂潮初起的时候，在党中央的号召下，农民们放弃了自己的利益，不计较得失的权力支援城市建设。如今的城市，一座座拔地而起，繁荣昌盛，城市居民的腰包一天天的鼓胀起来。如今已经到了城市支援农村，回报农村的时候了，城里人的表现又是怎么样的呢？张强想起了那一双双投向农民时的的冰冷，轻蔑的眼神，张强的心微微的有些寒意。

　　三人逛了大半天了，可田蕊却是一件东西都没有买，她的神色已经不再像刚来的时候，那样充满了喜悦，反而是眉头紧锁，多了一分忧愁。张强有些疑惑，开始观察起田蕊，这才现每当看到一样商品，田蕊都会迫不及待的先去看它的标价，看过之后她的眉头往往会皱一皱，想上片刻，随后摇摇头，又向前走去。张强看了心中一酸，原来这孩子是嫌价格太贵。可是这商场里的东西，自然不能和集市上的去比，照田蕊这样下去，今天是别想买到诚心如意的东西了。

　　“田蕊，你今天要买些什么，你是不是列了个清单？”张强笑眯眯的问道。田蕊点了点头说道着将手里的一张都快要被她捏皱了的纸递给了张强。张强接过来一看，上面所写的都是一些最常用的东西，每一件都是生活中必不可少的。张强笑了笑说道“蕊蕊，你这样漫无目的的碰上什么买什么可不好。走，现在大哥帮你买！”说完也不管蕊蕊同不同意，大踏步的向前走去。

　　先来到一家买箱包的店，张强目光一扫，就扫中了一只粉红色的滑轮箱包，一指对店主说道“我买那个！”“不要，那个太贵……”田蕊扫到箱包的价格，她身上全部的钱还不够用来付这个箱子的，立即下意识的阻止张强道“我妈说了，不用买带轮子的，买一个结实的，能提着的就成！”张强说道“你一个女孩子，又带那么多东西，到时候你怎么弄到学校去？你不用担心钱的问题，既然哥哥说帮你买，就不用你出一分钱。”

　　“那怎么行？您买了我们家的稻子，又给了我那么多钱，这已经

　　让我们很感激了，我们不能让您再破费了……”田蕊表现的异常懂事，说出来的话更是让人心暖暖的。这么好的女孩儿，如果是生活在城市里，她必定将是一家人的掌上明珠，可是在农村里，看着田蕊身上朴素的不能再朴素的穿着，再看看身旁的那位店主，目光扫到田蕊时，不自觉的从眼神深处掠过的轻蔑，张强的心隐隐有些揪痛。

　　“蕊蕊，我们之间现在有一个小秘密，需要我们两人共同来保守，你愿不愿意？”张强看着田蕊极为认真的说道。田蕊怔怔的点了点头，满是疑惑的问道“什么小秘密？”张强晃了晃手里的清单，说道“今天这个单子上的东西全都由我来买，当作是我为了庆祝你考上大学而送给你的礼物，可是你不准让你妈妈知道，把你妈妈给你的钱好好的收起来，等到了学校之后，买点儿自己喜欢吃的，喜欢用的，当做零花钱好不好？”

　　要说对张强的提议，田蕊不动心，那是假的。零花钱这个词从来都只属于城市里的孩子，农家的孩子不要说零花钱，就连必要的开支都需要很费一番劲才能得到。看到田蕊的眼中射闪烁出一片兴奋的神采，张强笑了笑说道“那就这么定了！呵呵……”张强也不知道为什么，他对田蕊有着一种强烈的想要去呵护的冲动，总想把最好的东西全都给她。每每想起，张强觉得他也许是太想有一个妹妹了，或是他从田蕊的身上看到了自己过去的影子。购物是快乐的，尤其是当抛开钱的束缚之后。田蕊在商场里就好像是一只快乐的花蝴蝶，跑来飞去，让张强和老村长相视苦笑，如果城里女孩儿和农村女孩儿还有一点相同的地方的话，那应该就是她们都有着同样让男同志绝望的逛街能力。

　　好在东西也买的差不多了，张强将所有的东西一股脑儿的塞进那只粉红色的漂亮箱包里，一边拖着，一边看着走在前方，笑声不断的田蕊，心中涌起一股巨大的满足感。而就在此时，田蕊忽然停了下来，张强这才注意到，前面好像是出了什么事情，聚集着大批的人群。看热闹不怕事儿大的劣根性，竟然连田蕊这样一个纯洁无暇的孩子都没能避免，真是让人有些悲哀。张强叹息了一声，也贴了上去。忽听的田蕊一声惊呼从人群里传来“赵倩，怎么是你！？”

　　张强一听是田蕊的声音，立刻意识到生了什么，当下就将箱子交到了老村长的手上，随后也不管围观人众不满的呼喝，三两下扒拉开了人群就挤到了核心处。张强凝目一看，只见田蕊正要伸手去拉跪在地上的一个和她年纪相仿的女孩儿。南方的女孩儿果然不愧秀灵的美名，先是一个田蕊，这又是一个赵倩，都是那种凝结了自然灵气，虽然还青涩，但是已经展现出芳华小美女。

　　在赵倩的面前放着一张写满了大字的纸壳子。张强细细的一读，心头不由得涌起一种莫名的心酸，这又是一个为学费而甘愿放弃尊严的贫苦农村女大学生。父亲不负责任的离家出走，只留下了患有精神分裂的母亲，眼前的女孩儿一边要用稚嫩的肩膀担当起家庭的重任，一边还能考上大学，这寒窗苦读的几年，对于无忧无虑的城市孩子，或许只是弹指一笑间，可是对这个柔弱的女孩儿，那该是多么漫长的一段日子。张强忽然觉得，自己贫苦的童年和她比起来，根本就算不上什么了。

　　“赵倩，你……你这是……”看的出来，田蕊和赵倩不但是同学，关系也应当不错，看到赵倩走到今天这一步，田蕊的眼睛都有些湿润了。她虽然也没有父亲，但是至少她的母亲

　　还健康，就从这一点，她要比赵清幸福十倍。看到田蕊，赵倩的眼泪哗的就流了下来，一把抱住田蕊，放声痛哭起来。那凄惨悲伤的哭声，让张强听了，立即在鼻头泛起一股酸意。“这不会是托儿吧？搞不好会是假的！”人群里忽然响起一个冷漠的声音，张强听了眉头一皱，冰冷的目光笔直的刺了过去。

　　在那里一个满头都染成了，大概也就二十岁的年轻男人，一手搂着一个丰腴的看不出多大年纪的女人，嘴里喷吐着烟雾，不断的冲着跪在地上的赵倩和田蕊指指点点。“恩，我看也是假的！伟，别管她们了，我们走吧！你带我去买新衣服好不好，我看中了一件，才几千块钱……”年轻男人一挥手说道“走！宝贝儿的话我可不敢不听！”说着搂着穿金带玉，浓妆艳抹的女人扬长而去。这巨大的反差，让张强的心里倍感难受，如果把那人渣的钱用来供赵倩上大学，那该是多么美满的一件事情？

　　就在张强想要将田蕊和赵倩劝住的时候，一阵嘈杂声从人群的外围传了过来，在一片连呼带吼的呵斥声中，人群被硬生生的撕开了一条口子，几个大汉在一个肥头大耳，脖子上带着一根小手指粗细的金链子的男人带领下，蛮横的冲了进来。看到赵倩，这大汉的眼中立即闪过一丝异彩，肥大的手掌在宽阔的下巴上摸了一把，笑眯眯的冲赵倩说道“小姑娘，你考上了大学却没有学费是不是？”

　　赵倩闻声抬头看了过去，见到这男人的狰狞像，心里立即打了个突突，满含怯意的点了点头。男人一看哈哈的笑了起来，连声说道“这好办啊，只要你跟我走，我保证你上一辈子大学的钱都有了！”说完，就动手拉扯起赵倩，脸上还不时的露出一种让人生厌的狰狞笑容。这可把赵倩吓到了，赵倩一边死死的抱着田蕊，一边带着哭声说道“不，我不去！我不去……”“你们干什么，放开她！”田蕊看不过去，挺身而出，冲着男人一阵娇喝道。

　　男人将目光从赵倩的身上转移到了田蕊的身上，这一看，猛然现田蕊长的丝毫也不逊色于赵倩，两女站在一起，倒好像是一对双胞胎似的，不由得嘿嘿一笑，道“你也不错！不如你也跟我一起去吧！我保证你们两个从今以后跟着我彪哥，吃香的喝辣的，享不尽的荣华富贵，可比你们跪在这里乞讨强多了！”“谁说我们在乞讨了，我们只不过是想凑齐我们上大学的学费，我不准你侮辱我们！”田蕊显示出她强势的一面，面对男人的狰狞，丝毫也不孱弱，就像是保护神似的挡在了赵倩的身前，让张强看了，心里赞叹不已。

　　“嘿……我彪哥在道上混了这么多年，难道还看不透你们的这点儿小把戏？假装面临辍学的大学生，到处欺骗别人的同情心，其实和骗子也差不多少。”男人的话极大的激怒了赵倩的自尊心，赵倩猛的从口袋里拿出了入学通知书，说道“这是我的通知书，我们不是骗子！”男人冷笑一声说道“通知书？那是通知书吗，鬼才相信！”“不信你看！”赵倩将通知书猛的往彪哥面前一扔，怒声说道。

　　彪哥笑吟吟的捡起通知书，随便翻了一下，撇撇嘴说了一句“假的，绝对假的！想要瞒过我这双火眼金睛，可没那么容易！”彪哥一边说着，一边将通知书叠好，揣进了自己的口袋里。赵倩见状一惊，急忙说道“把通知书还给我！”彪哥幽幽的说道“这通知书是假的，我要把它送到派出所作为证据来告你们，怎么能还给你们？”“不……通知书是真的，不是假的！”赵倩急的差点儿就

　　要哭出来了。彪哥混了这么多年，赵倩又如何是他的对手，冷冷的说道“是真的假个，可不是你说了算，那得听人民警察的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零四章 人间不平事免费阅读。https://xs.23sk.com 