    三个月的时间，转瞬即逝。

    浅镜已经跟刚刚觉醒记忆之时完全不同。

    每一天，他的时间都被玄玉手、鬼影迷踪和玄天查克拉提取法的修行所填满。

    查克拉是每天都在增加，如今比起三个月前，已经增加了一倍有余。

    玄玉手渐渐凝出了玉色，一般的药草也失去了作用。

    鬼影桩也能够完整地走上一遍。

    这三种技能他都已经入门了。

    当然，他脑海中的唐门秘籍还远远不只这些，还有诸如暗器手法，唐门傀儡机关等等。

    不过这些他目前还没有去修行。

    一方面是这些东西需要一些珍贵的材料。

    另一方面，他觉得如今最为重要的事情是提升自身的实力，而不是去搞这些花里胡哨的东西。

    至少在忍校毕业之前，他不用担心安全问题。

    这些可以快速提升战斗能力的技能还是等之后再行修炼。

    现在打好基础才是关键。

    又是一天清晨，浅镜将第一缕紫气纳入双眼之中，紫极魔瞳已经渐渐显露出了模样。

    “紫极魔瞳，开！”

    浅镜一声低喝，双眼之中那朦胧的紫色浮现而出。

    他的视野瞬间变大！

    “比原本的视野宽了近十米。”

    浅镜喃喃低语，随后将紫极魔瞳关闭。

    “效果还行。”

    浅镜下了屋顶，去门口的信箱取出了今日份的牛奶。

    “咦……这是……”

    在信箱之中，浅镜却发现了一封突如其来的信件。

    “忍者学校招生简章？”

    浅镜取出那信件，念出了上面的文字。

    “忍者学校吗？”

    浅镜喃喃低语，他在纠结。

    这忍者学校到底要不要去。

    此刻他已经获得了唐门传承，是不缺少攻击的手段，只要给他时间，成为影级强者，甚至是超越影级强者，也不是什么难事。

    这般看来，成为忍者似乎也并非是必要的。

    尤其是他需要照顾天天，并没有时间去上学。

    但如果不去，他将彻底失去成为忍者的机会，也就意味着，他没有地方学习忍术，没有指导老师。

    这并不是一件好事。

    毕竟对于忍术，浅镜也是有不小的兴趣。

    就算是不学忍术，查克拉的性质变化他也必须掌握，那对于修行暗器，有着极大的帮助。

    “怎么办呢？”

    浅镜看向了摇篮中的天天，眼中浮现出一丝温柔。

    他最大的担忧还是天天，他总不能带着天天去上学吧？

    “算了，明天先去忍者学校看看情况。或许会有解决的办法也不一定。”

    浅镜做出了决定。

    另一边，宇智波家宅。

    “鼬，你也已经到了要上学的年纪了。明天就是忍者学校报名的日子，我会带你过去。”

    “是，父亲。”

    “你是我的骄傲，在忍者学校之中也要好好表现，不要弱了我们宇智波一族的名头。”

    “是，父亲。”

    看着眼前乖巧冷静的鼬，宇智波富岳露出了满意的笑容。

    这个孩子从来没有让他失望过。

    “哇哇哇……”

    这个时候，一旁的小佐助忽然哭了起来。

    鼬连忙走了过去，将其抱了起来。

    “佐助乖，不哭不哭。”

    在鼬的怀里，佐助很快就笑了起来。

    “你们兄弟俩的感情还真是好啊。等鼬去上学了，佐助应该会很想他的，到时候说不定又要哭闹不止了。”

    一旁的宇智波美琴笑着说道。

    鼬露出了几分担忧之色。

    “母亲，那我能带佐助去上学吗？”

    “不行！你以为你去做什么？过家家吗？”

    美琴还没说话，富岳就直接呵斥道。

    鼬闻言，脸色颇为黯淡。

    “老公，别这么凶，鼬也是不舍得佐助。”

    富岳脸色稍缓，低声说道：“鼬，你现在的任务就是好好完成学业。佐助自有你妈妈照顾。”

    “是，父亲。”

    不能再每天陪着佐助，鼬有些伤感。

    兄控之魂已经渐渐按耐不住了。

    第二天。

    忍者学校的招生正式开始。

    浅镜将天天放在背篓之中，朝着忍者学校前进。

    大门口此刻已经挤满了人。

    许许多多六岁左右的小孩在大人的带领之下，一脸好奇地看着那占地极大的忍者学校。

    如果不出意外，这里将是他们生活六年的地方。

    “人还真多啊。”

    浅镜重生以来，今天见到的是人最多的。

    那人山人海的样子，少说有数百人。

    忽然，浅镜感觉身后有人拍了拍自己的肩膀，他回头一看，是那熟悉的脸。

    “果然是你。”

    鼬见浅镜的身影有些眼熟，便上前打招呼了。

    “是你？有事吗？”

    浅镜疑惑道。

    “这是你上次忘记拿走的千本，我一直想还给你，但都没有机会。今天见到你了，正好还给你。这千本也不便宜的。”

    浅镜一愣，没想到鼬居然是要还给自己千本。

    说起来那天他急着离开，确实忘记了。

    毕竟他家里不缺这一根千本，也就没有在意。

    说白了，有钱。

    “谢谢。”

    “我叫宇智波鼬，你呢。”

    鼬自报姓名，显然是有结识的想法。

    他的思想早熟，天赋更是出众，实力远超同辈，所以跟同辈很难聊到一块去。

    浅镜是目前为止他唯一觉得不同的存在，于是便起了结交的想法。

    小孩子，都需要朋友。

    浅镜见状，也没有不理会鼬。

    虽然之前戏说怕被祭眼，但身为穿越者，也不至于真的这么怂。

    “浅镜。”

    没有姓氏，便是平民。

    鼬对此倒并不在意。

    “你也是来参加入学考核的吗？”

    “算是吧，但要不要入学，我还在考虑。”

    “以你的实力，一定可以通过考核的。”

    鼬认真地说道。

    “我不是担心这个。我只是担心，如果我入学了，我的妹妹该怎么办。我上学的时候，可没有人照顾她。”

    浅镜看向背篓中的天天，眼中满是担忧。

    鼬见状，立刻感同身受了起来。

    他也是这样的想法。

    一时间，他觉得自己和浅镜实在是太有共同语言了。

    “这确实很麻烦。”

    鼬也为浅镜感到担忧。

    “若是我能够分成两半，一半去上学，一半照顾妹妹就好了。”

    浅镜叹了口气说道。

    分成两半？

    鼬立刻想到了什么，正要说话，却听到富岳的声音。

    “鼬，快过来，我已经为你填好报名表，你觉得参加入学考核了。”

    “来了，父亲！”

    （新书发布，求支持，求个推荐票，谢谢。）

