    走进门槛前，钟怀玉抬头看了一眼李蝉购自原店主的刻着“洗墨居”桐木招牌，招牌是店铺的门面，特别对字画店来说，挂在门上的招牌就是展示给顾客的第一幅字。

    钟怀玉见过猫戏烛图上那半阙题诗，那位画师能把徐应秋的字模仿得惟妙惟肖，也必然精通书法，这三个字写的不差，但算不得上佳，必定不是那位画师写的。

    店里的那位年轻掌柜见他进来，也只是点了下头，说了一句随便看，便自顾自地看书了，待客十分散漫，钟怀玉背着手打量了他两眼，迈靴绕着不大的前屋走了一圈，打量墙上的画，这一看，心底便有些惊讶。

    钟怀玉眼力比不得字画行当的老手，但也不是不识货的主，要不然，也不至于能在那雅笔居的掌柜手里抢下那幅猫戏烛图了，这墙上挂的画每一幅都是上品，行价至少能卖到三两往上。

    一幅画卖到三两已经是很高的价格，当年那位断天下名画的景玄先生曾为世间丹青手列品排名，分为神、妙、能三品，这些画师未出名时，纵使画技卓绝，所作的画也只卖得出几两的价。俗话说三分买画，七分买名，其实这话说得还不确切，就拿那幅猫戏烛图来说，当时他花的那二十两里，就有九成买的是徐应秋的名声。

    桃止节快到了……钟怀玉看着图上带着一抹若有若无嫩绿的粉苞，心里生出这个念头，他扭头对李蝉道：“这画怎么卖？”

    李蝉说了一句五两一幅，便低头继续看书。倒不是故作清高，只是，按他定的价格，一月都做不成几笔生意，做成几笔生意就能吃一月，来看画的人多半不会买，识货的人不需要他多说什么，不识货的人说了也没用。

    听到五两的价格，钟怀玉又看了那幅桃花图一眼，说：“高了。”

    李蝉扫了一眼钟怀玉的石青起花蜀锦袍子和腰间玉佩。

    “半日坊里的笔墨斋，还有不少价钱不高的，客人可以去那些地方看看。”

    钟怀玉脸色僵了一下，本以为这店家报五两的价是为讨价还价留出余地，李蝉的回应却好像没有半点想要降价的意思。他打量着李蝉，突然又回过神来，自己不是来买画，是来打听消息的。

    “问你打听个人。”钟怀玉走到柜台边，用手指摸了下骑驼乐舞陶摆件的蓝黄釉面，“半日坊里有特别擅长影书的画师吗？”

    李蝉翻书页的手顿了一下，似笑非笑地看了钟怀玉一眼，“影书”是字画行的行话，有两层意思，其一是临摹或响拓，其二嘛，就是伪造了。字画行笔墨斋的老板，在行当里混久了，都认识几个擅长伪造的高手，金石翰墨丹青图画样样精通，这是赚钱的大头，属于商业机密，哪有人直接上来就问的？

    见到李蝉的表情，钟怀玉掏出一两银子按在桌上，与李蝉对视一眼，又把银子推到他面前。

    “掌柜的勿怪，在下不是要坏你的生意，只是打听个消息。”钟怀玉道，“掌柜是否认识一个擅长伪造徐半阙题诗的画师？”

    钟怀玉按着银子尚未松手。

    李蝉暗道一声好家伙，这是苦主找上门了，问道：“你找他做什么？”

    “你认识？”钟怀玉觉得有戏，急忙追问。

    “没有，不认识，没听说过。”

    李蝉眼皮一垂，继续看书——任哪个被探听机密的掌柜，都会是这样的反应，没送客，已经算客气的了。

    任钟怀玉如何纠缠，李蝉都没有搭理，钟怀玉最终只好悻悻离去，临走时，后院传来一道声音：“少郎，该用膳了。”

    钟怀玉听到这声音一愣，猛一瞥头盯着后门，李蝉却已起身送客，把钟怀玉请出去以后，便关上了洗墨居的店门。

    是她！钟怀玉走到坊道边的槐树下，回头盯着关上的店门，黄昏里，招牌上的洗墨居三字已难以看清，但那个女人的声音仍回荡在他耳中，他记性绝对不算好，但对那个卖画美人的声音还记忆犹新，后院里叫那年轻掌柜吃饭的，就是她的声音。

    钟怀玉最后盯了一眼店门，便匆匆向巷口赁驴的租了一头驴子，向巽宁宫赶去。

    洗墨居后院，红药把红豆粥、糖油馒头和辣萝卜摆上桌面，又在碟边放了一瓣鲜芍药，桃止将近，过桃止节前，先过的是花朝节，花朝前日，玄都人有食花的习俗。

    李蝉把那瓣芍药放进嘴里嚼碎，这便是所谓的嚼春了，鲜花瓣的苦涩味和香气充斥口腔，李蝉问道：“晴娘，你之前说，那幅猫戏烛图卖给谁了？”

    “像是个浮浪子弟。”扫晴娘嘴离开碗沿，“少郎怎么突然又问起这个？”

    “刚才来了个客人……”李蝉咕哝了一句，没继续说下去，只在心里嘀咕，那家伙怕是发现自己买到赝品了。

    “是他？”扫晴娘放下啜了半碗的红豆粥，轻声道：“方才在疱屋里忙活，却没注意外面，不过少郎只要不说，想必他也不知道那幅画是你画的，就只怕……他听出了我的声音……”

    “听出就听出了吧。”李蝉道，“大不了还他二十两，把那幅画收回来。”

    ……

    戌正，夜黑似墨，一队自巽宁宫驶出的人马提着灯笼，停在半日坊的坊道上，马匹和骑士的呼吸混杂着灯光，在黑夜里化作白气，他们望向那间灯光幽微的小院。

    马下，钟怀玉指着洗墨居紧闭的前门道：“曹总管，就是这里了，那卖出《猫戏烛图》的女人就在这里了，这间笔墨斋的掌柜是个年轻人，我听那卖画女子唤他少郎，想必这家的男主人，就是那幅图的画师。不过那年轻男人对我有些防备，我便没有追问，直接到巽宁宫给你报了信。”

    曹赟望着那小院，心里终于松了口气，离巽宁宫祭祖的日子还有十天，圣驾想必已在前来的路上了。十天时间，只要这位画师真的是猫戏烛图的作者，事情就还有转机。

