    门口一个仆役拿着炭火，看着张居正牵着一个人出来，便低着头说道：“老爷，我来给您加炭。”

    张居正摆手，道：“一会再加。”

    仆役点头，拎着炭笼子走开，张居正打开伞，带着林毅从府中走出去，站在府门外，林毅拱手，道：“张兄，不必送了。”

    张居正让林毅拿着伞，看着他，笑了一下道：“林兄，不知道何日能够再见，希望，再见的时候，我和你均已经得偿所愿。”

    林毅点头，随后转身走入大雪之中。

    张居正站在门外台阶上，仰着头看着他的身影消失在大雪之中，这才转身回去。

    观众看着这大雪以及雪中消失的林毅和门外张望的张居正，都感觉到一种历史的美。

    “典藏真的会拍啊，这场景真的太绝了，这雪中一幕我原称之为最佳！”

    “还有之前的那些，真的都太好看了！”

    “真的还原了我脑海里知己相交的感觉，真的太美了！！！”

    海外的观众不懂得这些弯弯绕绕，但是看着这个画面，他们也不由的惊叹。

    “真的好美啊！”

    “真的，华夏的景色真的太美了，我从没有见过下雪下的这么有氛围的！”

    “林毅的背影真的太绝了！！”

    “这就是最高层次的友谊和美了吧！”

    观众溢美之词不断，画面却随着林毅的身影而缓缓变化。

    大雪飘落，街道上没有什么人，只有林毅踩着雪的声音在寂静之中响起，镜头逐渐落下，落在地面上，雪花落在镜头上，却转瞬融化消失，一阵热闹的声音想起，原本的寂静轻咳消失。

    孩童出现在镜头之中，后面的各种各样背着背篓的人，还有穿着各种颜色衣裙的女子，叫卖声、铃铛声、孩童嬉戏声，各种声音混在在一起，即使是看到这个画面，人们也能感受到此处的繁华。

    春回大地，雪色消融，转眼便已十五年，街道上，一个仆役从一家糕点店中走出来，糕点店的主人亲自送到门外，看着仆役走远。

    镜头跟上仆役，仆役带着食盒绕过各种各样的人，随后直走，又拐入一个街道，此处的街道没有那么的繁华，多是人的住宅，建筑高大精美，是京城中高级官员的住宅区。

    仆役提着食盒走进一个小巷子里，随后敲门，里面有人开门，让他走进了宅院中。

    仆役进入宅院后，并没有放松，而是接着走到厨房，厨房的人将糕点从食盒中取出，进行摆盘装点，随后差遣一个丫鬟继续往里边送去。

    糕点最后被摆在了宅院花园石亭的桌子上，桌子上除了糕点还有各种各样的其他点心心和水果，石桌旁边摆放着一个被棉花铺好的凳子，其余的便什么都没有。

    不到一会，通往花园的石亭便传来声音，一个人被众人簇拥着从旁边走过来。

    “父亲，你身体有所好转，应该在屋中休息，这花园风大，您要是累到了，万岁爷会责怪我们的。”

    被喊做父亲的人，约莫五六十的样子，一头头发黑白交杂，因为身体瘦削，所以看起来十分清矍，只是那垂到肚子上的长髯十分吸引人注意。

    长髯一看就是时常打理，花白色，十分的干净。

    他轻轻捋着长髯，一双眼睛缓缓开合，他缓慢走着，看起来虽然不是特别的慈祥，但是乍一看就像是一个清贫的书生一般。

    只是没有清贫书生身上那一种酸苦的气质。

    他扶着旁边人的手，听到他说话，不以为然的笑道：“你呀，我在屋中呆了这么久，还不出来好好走一走，那恐怕就没机会了。”

    虽然他看起来十分的普通，但是身边人却一点都不敢和他顶撞，只有旁边人笑着说道：“父亲，您又说胡话了。”

    “说胡话好啊，人生谁不是在说胡话呢？”

    老人被搀扶着坐到石亭中，他看着眼前的一群自己的子孙，问道：“我卧床这几日，是否有人来还大氅和伞？”

    旁边的一个中年人疑惑。

    “父亲，并没有人来还大氅和伞，您是将这个借给了谁？重要吗？要不要儿子上门去要还？”

    老人摆手，只是自言自语道：“也该来了呀，也该来了呀。”

    老人看着眼前人，摆手道：“好了，都散了，老夫还没有老到这个地步，你们在这里，能做什么？散了散了。”

    老人的儿子道：“父亲，这样吧，让.....”

    儿子还没说完，老人便道：“留一个人看着就行，都走。”

    老人都这样说了，儿子也不好反驳，便带着一群人离开，只是留下了一个贴身仆役在一旁照顾老人。

    老人正是张居正，而在一旁的儿子则是他的长子张敬修。

    张敬修带着几个弟弟离开，走着却碰见管家正在骂一个仆役，张敬修问道：“何事？”

    管家见是张敬修，连忙拱手道：“大爷，是这小子，刚才赶走了一个来还东西的人，那人也不知道是来还什么，要是真是咱们府上的东西，那可怎么办？”

    后面的仆役委屈说道：“他手上空空，我以为他是在说笑，我才赶走的。”

    张敬修疑问，道：“他是来还什么的？”

    “大氅还有伞。”

    张敬修一愣，赶紧说道：“赶紧派人去追回来，一定要恭敬请他回来！”

    管家一愣，但是还是赶忙拎着仆役离开去找人，张敬修焦急的站在原地，旁边的弟弟问道：“大哥，此人倒是奇怪的很，怎么空手来还？是不是记错了？要不要去问问父亲？”

    张敬修摇头，道：“等找到人再去吧。”

    而另一边，张居正正坐在凉亭中，闭目休息，守在一旁的仆役，却喊道：“你是什么人！怎么进来的！”

    张居正睁开眼睛，刚想呵斥两声，却陡然瞪大了眼睛，他赶忙站起来，仆役还想去扶，张居正却撇开仆役，走下亭子，伸手抓住那人手臂。

    “林，林兄，我等你好久了！”

    林毅笑着看着眼前已经垂老的张居正，道：“张兄，我来还大氅和伞。”

