    “妾身都记住了。”薛意如羞答答的说。

    她这般柔顺善解人意，太皇太后愈发的满意。

    她让人取来一对镯子给她，笑道：“这是哀家年轻时候用的东西，你若是不嫌弃老旧，就拿着吧。”

    薛意如有些惶恐，忙起身双手接过，说道：“母后的东西，妾身何德何能有资格使用呢？”

    “给你就拿着吧，也不是什么好东西。不过……这是当年哀家生下纾儿之后，纾儿的父皇送给哀家的。也有……二十多年了啊。”太皇太后回忆往事，有些感慨。

    薛意如一听，这东西如此有珍贵有意义，忙好好的捧着，“妾身一定仔细保管。”

    太皇太后打量她几眼，笑道：“你长得的确与皇后相像，不过，却还是差了些。”

    薛意如抿抿唇，笑道：“这都是旁人抬举，其实妾身的长相，比皇后娘娘差远了，妾身心里也清楚的。”

    “倒也没有你说的这样。皇后长得是好，但你也不差。”太皇太后笑道，“你就是不太会打扮。”

    她今天特意穿的娇艳的红色粉色，单独看着还行，一旦站在被湛蓝色衬托的异常雪白的皇后身边，就显得有几分俗气。

    薛意如低头看看自己，有些脸红：“妾身在家中，一向如此。”

    “你现在不是在家中了。你既然嫁了男人，就该学着讨男人的喜欢。”太皇太后说道，“自己的男人，这不是丢人的事儿。”

    “妾身……不知该怎么做。”

    “傻孩子，你是个单纯的，在闺阁中自然没人教你这些。往后，你得一切都以自己的男人为中心。他喜欢什么，你便是什么。”太皇太后说道，“男人就在自己身边，天长日久的处着，你又不是丑陋蠢笨的，难道还收不回男人的心？”

    薛意如垂首沉默一会儿，说道：“母后放心，儿媳都明白了。”

    太皇太后满意的点头。

    ……

    云黛与赵元璟在半路上就分开了。

    赵元璟得去前朝处理政务，云黛回凤仪宫。

    她一回来，就看见郭宁站在凤仪宫门口的一株柳树下，一动不动的，神色有些茫然。

    “阿宁，你怎么站在那里？”云黛唤她，“你来找我吗，过来屋里坐。”

    郭宁慢慢回头，看她一眼，站着没动。

    云黛觉得有些纳闷，便让青衣和紫衣先回去，她自己走到郭宁面前，竟见她满目通红，脸上犹有泪痕。

    她吃了一惊，拉住她的手，问道：“阿宁，你怎么了？”

    郭宁怔怔的，低声说：“云儿，我要问你一件事。”

    “你说。”

    “你知道保兴和玉竹结对食的事情吗？”她的脸上全都是悲伤，“你是知道的吧？若没有你的允许，他们怎么敢结对食？”

    云黛道：“我是知道，就是前两天的事情。我觉得这事应该让保兴亲自跟你说。”

    郭宁一下子变得很失望：“云儿，你怎么能允许这种事情？而且连说都不跟我说一声。你明明知道的……你明知道我跟保兴的关系。”

