    洁白的草，咬人的花，圆月似的小河淌过断崖，汇成雾凇蓝的短发，这是没有逻辑的世界，这是梦。

    任明空感觉自己像是被扯成了一段又一段，然后每一段都塞进一个煤球炉子里。

    超现实的体验让他无比沉迷，但似乎总有一个声音从世界深处轻轻呼唤着他，一遍，两遍，四十六遍，一百三十一遍……

    每一声呼唤都扎进了梦境的气球中，任明空抽搐了一下。

    他艰难且缓慢地睁开了眼，茫然地看着眼前熟悉又陌生的世界。

    洁白的不是梦里的草，而是头上的天花板。

    咬人的也不是梦里的花，而是扎进血管里的针头和身上无数的缝合线。

    我这是在……医院？

    任明空微微动了动脖子，想要看看周围是什么情况。

    但他刚刚一使力，就感到一阵扯着连着的疼痛，仿佛钻心入骨。

    “啊，你终于醒了。”一名女护士发现了任明空的动静，走到他的床前，帮他把头正了回去，“可别乱动，这么重的伤，你起码还得再躺俩月。”

    俩月？！任明空想要瞪眼，却发现面部神经有些不受控制。

    “我……晕了多久了？”

    护士边看着那些滴滴答答的机器上的参数，边回答：“刚刚好半个月，十五天，按以往规律，你的朋友大概还有一个多小时来看你。”

    她反复核对了显示屏上的参数，确认没问题之后又对任明空说：“你要是想的话，我也可以帮你打电话叫他们现在过来。”

    “不用。”任明空眨了眨眼，“我先自己待一会儿。”

    “行，有事儿的话叫隔壁床帮你按下铃。”护士说完又对隔壁床家属笑了笑，“麻烦你们帮忙看一下了。”

    隔壁床家属点点头，在医院的都是苦命人，能帮上的忙一般都不会拒绝。

    “诶……麻烦您帮我把床摇起来一下。”任明空叫住了抬脚要走的护士，讪讪道。

    护士走到床尾，拉出摇杆转了几圈，床的上半段便斜着抬了起来。

    临走，护士又嘱咐道：“一会儿放下去啊，这个姿势你不能维持太久。”说完便推着手推车走了。

    任明空发了一会儿的呆，终于想起来了自己为什么会在医院昏迷了半个月。

    白狐……

    那天自己几乎是抱着生死在天的心思扣下了扳机，脉冲爆炸似的能量在光幕屏障狭小的空间里释放开来，屏障顷刻间就被撕裂，白狐当场身陨。

    而自己有通天机甲的保护，重要部位得以保全，才侥幸捡回了这条命。

    任明空敢去拼这个命，也是考虑到了白狐和自己的防御力差距，对方是肉身，自己有机甲挡着。

    近距离爆发情况下，自己显然比白狐耐抗。

    不过自己也没好到哪里去就是了。

    任明空苦笑着打量了一下自己身上的绷带、石膏和夹板，还有各种管线，有输液的有吸氧的，有监测生命体征的，有监听脑电波的。

    他也不知道那天自己为什么敢那么疯狂，如果再来一次，说不准都不会去冒这个险。

    也不知道通天机甲和脉冲怎么样了？还有神秘手机……渗透专家指定是炸没了，气动力学翼板当时好像在着陆前就坠落到了远处，没进入爆炸范围。

    自己这波损失惨重。

    希望白狐的面具没被炸坏……否则真的就是血亏了。

    任明空艰难地慢慢转了转头，虽然护士让他别乱动，但一直看着一个方向总憋得慌。

    右边的床头柜上摆着好几个花篮，一些水果，都是些探病标配的东西，地上还放着几盒补品，也不知道都是谁送的。

    任明空脑海里浮现出了几个名字，差不离应该就是他们。

    同寝室的仨哥们，朱雀组的队友，诸葛关灯，于知一，也可能也有辅导员组织班上同学给自己买的东西。

    想到于知一，任明空顿感原本就不太舒服的头更疼了。

    自从穿越回来到现在，这半年间，自己多次尝试冷落或拒绝于知一，但对方不仅没有退却，反而更加黏自己了。

    以前没发现，现在咋觉得这小姑娘脑子不太好使呢？

    这次自己昏了半个月，探望自己的人里，于知一多半是来得最频繁的那个。

    这下又欠了她人情了。

    任明空发现床头柜上除了那些吃食儿和花，还放了一本书。

    “《如何成为一名德艺双缺的一流艺术家》……？”任明空呲着牙读出了书名，他总觉得这个名字像是从腌了半年的泡菜罐里翻出来的。

    也不知道是哪个德艺双缺的一流艺术家放这儿的。

    他倒也不是对这本书有什么意见，毕竟任明空一向信奉那句话：一千个读者眼里有一千个哈莉奎茵，自己跟这本书犯冲，但指不定别人喜欢。

    他就是无所事事之下自己跟自己找乐而已。

    毕竟接下来还要这么无所事事地躺两个月，要提前学会排遣无聊的时间。

    认真想想，两个月倒也不长，毕竟自己伤得有多重自己心里还是有数的，但凡当时通天机甲的破损百分比再高一点点，自己怕是都活不下来。

    想着想着，任明空渐渐又睡了过去。

    再次醒过来时，他发现床边已经围满了人，吓了一跳。

    于知一坐在床边，眼里饱含担忧地望着他，看见任明空睁开眼才开心起来。

    “各位……大家，啊，下午好。”任明空头一次被这么大阵仗围住，一时有些手足无措。

    但尴尬之余，任明空的心里还是有些感动。

    自己不知什么时候竟然已经有了这么多朋友……他的目光扫视了一圈。

    “你怎么搞的啊，几天不见就弄成了那个样子。”于知一半欣喜半埋怨的说道。

    任明空表情一愣：“什么样子？”他这个问题属于是脑子有点不太灵光才问出来的，根本没想有人能回答。

    “死了半截没埋一样。”但熟悉的声音从床后传来，“你到底怎么敢擅自冒这么大险行动的啊。”

    “诸葛……”任明空想了想，还是没在大庭广众之下暴露诸葛关灯的名字，自己现在是重伤病患，对方要气急败坏了揍自己那可要出大事，“你怎么也来了？”

    诸葛关灯无奈地按着头：“不只是我……”

    “我也来了。”一个冷冰冰的声音响起，接上了诸葛关灯的话茬。

    施元镜？

    任明空本能地向转头看过去，却被脖子上的夹板给劝退了。

    他感觉被围观的自己此时就像动物园里的猴儿。

    不过他比猴子唯一好一点的就是“游客”还会同情自己。

    也不知道德艺双缺的艺术家来没来？

