    

    王天林是业界的前辈，一方面是到场支持自己儿子的新电影，另一方面则是代表邵氏而来，蔡致良自然要亲自接待一下。

    “蔡先生，这是我父亲。”王京陪着父亲走了过来，并未蔡致良介绍道。

    蔡致良迎上前，伸手握住王天林的手，同赵硕等人一样，道：“天林叔，真是久仰了，我也是看着您的电影长大的。今日来参加《赌神》的首映礼，蓬荜生辉啊。”

    “蔡先生客气。”如今东方影业的声势，已经直追当年的邵氏，况且又是TVB的股东，王天林也不敢托大，只是以一个父亲的身份，说道：“阿祥现在东方影业做事，还望蔡先生多照拂一二。”

    “天林叔说到哪里去了，东方影业能够发展壮大，阿祥的几部《最佳损友》功不可没。当初阿祥加入蔡氏影业，我不知道有多高兴，或许在电视剧方面，还没有您这么高的造诣，但是在电影方面，我敢说，早已经青出于蓝了。”蔡致良夸完王京，道：“天林叔有没有兴趣拍电影，东方影业可以投资，2000万以内随便拍。”

    王天林最初进入娱乐圈，就是相继在峨眉，华南，国懋，邵氏等电影公司做导演，曾经四次获得金马奖优等剧情片奖，拍了二十年的电影之后才转入TVB，成为名满香江的电视剧监制，以至于他作为电影导演的身份，逐渐不为人所知了。

    “对我这么有信心，我已经十年没有拍电影了？”王天林哈哈笑问道，对于导演电影的生涯以及儿子的优秀，也是有些自得的。

    “那是自然，从来没有人怀疑过您在电影方面的造诣，尤其是《野玫瑰之恋》，至今仍然是港片历史上难得的艺术佳作。”蔡致良道：“如今武侠电影重新兴起，正是你最擅长的领域，东方影业专门成立了一个武侠电影制片部，这经理的位置可以给你。”

    “那还是算了，六叔待我不薄，我没理由跳槽走人。况且，最近看过你策划发起的《他来自江湖》，我快有点搞不懂现在的年轻人，就不过去添乱了。”想着前些天听王京提及的《笑傲江湖》，王天林问道：“你们不是在同胡金铨合作，他比我更适合。”

    “谁还没有年轻的时候，不过就是一副特立独行的样子，顺便发泄一些对社会的不满而已，虽然各个时代有所差异，但是终归是都是一样的。”蔡致良道：“胡导自然擅长武侠电影，但是他那种慢工出细活的态度，实在适应不了如今港片的快节奏。”

    蔡致良话音刚落，便传来一段《将军令》，大气磅礴，使人闻之振奋。寻声望去，自然是黄飞鸿要出场了，随着一辆劳斯莱斯停在地毯的尽头，黄飞鸿和十三姨走了出来。一袭长袍的黄飞鸿，尽显宗师风范，而一身洋装的十三姨，中西结合，更令人眼前为之一亮。

    只是在这大热天，李莲杰和关芝林却只能捂的严严实实，看着就觉得脑门冒汗。

    “这就是徐可拍的《黄飞鸿》？”看着红毯上的一对璧人，王天林问了一句。

    “是的，电影需要年轻的观众，黄飞鸿也必须新老交替，满足对郎才女貌的期待。相对来说，靓丽的女演员好选，而黄飞鸿的扮演者就难了，不仅需要一定的功夫根基，而且扮相也需要儒雅一些，有那种一代宗师的风范，挑选了很多人，才最终选中的李莲杰。”介绍完《黄飞鸿》的选角，蔡致良道：“阿祥不是也准备拍摄《黄飞鸿》电影，剧本准备的如何了？”

    “已经构思的差不多了，等《赌神》上映，给我一周的时间就能写出来。”王京一向是快枪手，各种剧本信手拈来。

    “行，除了男女主角，将军澳影视城那边的演员随便挑。”不过，蔡致良还是建议道：“等《黄飞鸿》上映，我估计与《赌神》开启赌片热潮一般，也能够开启民国功夫片的浪潮，所以也不要局限于黄飞鸿一个人，明秀漫画部已经在创作大刀王五，洪熙官，方世玉，乃至于霍元甲的故事，你有时间可以过去看看，凡是适合拍摄电影的，都可以提上日程。”

    如同江湖片的热潮一般，赌片和民国功夫片的热潮估计也一样，其兴也勃焉，其亡也忽焉，而为了在有限的时间内获取最大的利益，就需要王京这样的快枪手，短时间之内制作出大量的跟风电影。毕竟你不做，也会有其他人做。

    “行，我改天去新闻大厦，同漫画部的编辑聊聊。”一年两三部的产量，早已经不能满足王京的野望，而且自从东方影业编辑部成立之后，好多事情已经不需要他亲自动手了，真可以腾出手来拍摄更多的电影，赚取更多的港币。而随着最佳损友系列和《至尊无上》的成功，他的片酬已经达到50万港币，外加2%的本港票房分成，已经不输给一线当红影星的片酬。

    更何况，在他看来，等《赌神》上映之后，如果真如蔡致良估计的那般接近，甚至超过4000万，导演片酬和票房分成还可以再涨一涨的。

    王天林问道：“我刚才看见何贯昌，听说你们在北美有合作？”

    “是啊，我在北美收购了一家发行公司，而嘉禾前些时候由刘家良执导了一部纯好莱坞电影，正好各取所需，一起发财。”蔡致良道：“预计年底前会在北美上映。”

    “什么电影啊？”王天林也知道，嘉禾已经耕耘北美市场十多年了，有成功又失败，只是此次同蔡致良合作，估计成功的可能性更高一些吧，这也是邵老板让他打听的。

    邵老板这个人，豪气的时候能够捐几十座逸夫楼，而小气的时候，也能抠抠索索不给员工发工资，而同嘉禾邹老板的恩怨，一直放不下去。

    蔡致良道：“《忍者神龟》，根据美国前两年新出品的一本漫画改编的，在北美有一定的市场，算是超级英雄类型电影。”

    也不知道王天林是否知道什么是超级英雄漫画，不过也没有再问下去，而是说起此行的另一个目的，道：“今年香港小姐的准决赛和决赛将于8月份举办，六叔想邀请你出席，并担任评委。”

    “如果时间允许，我一定到场。”蔡致良也没有拒绝，随后问道：“具体在哪一天，我8月份可能要出门一趟，最多只能参加一场。”

    香港小姐的规则，一般是前20名进入准决赛，而后选出12名进入最终的决赛，前后相差半个月。

    “目前暂定于8月5号和20号。”毕竟还有一个多月的时间，王天霖也没指望蔡致良一口答应下来，后续自然有人会去协调时间，没聊几句便同王京一起走进电影院。

    “阿良，东方影业好大的气势，快赶得上金像奖的颁奖典礼了。”刘鸾雄和刘鸾鸿两兄弟走了过来，后面还跟着那位地产神童。

    “这哪儿有什么可比性？”蔡致良笑道：“倒是你们兄弟这个月横扫铜锣湾，可真是风光无限，早知道我就加入你们了。”

    这个月，刘氏兄弟携数亿资金扫荡铜锣湾商铺，大有超越利氏家族，问鼎“铜锣湾铺王”之势，而随着本月房地产的上涨，行内人估计他们至少已经赚取了10%的利润。

    “现在也不晚。”刘鸾鸿接口道：“如果有你蔡致良加入的话，必能如虎添翼，成为真铺王。”

    “如果是半个月前，我就可以答应你。”蔡致良苦笑道：“现如今的情形，你们也看到了，被人摆了一道，损失不小，资金大都压在了天门置业，暂时已经无力染指地产了。”

    “明秀日报的评论，可真是石破天惊，这次我必须得承认你的胆子够大。”刘鸾雄调侃道：“我也不过是市场狙击一些股票，你就差指着别人的鼻子骂街了。”、

    “惭愧惭愧……”蔡致良苦笑道：“此事也非我所愿，只是港城的情况本来就是如此，说了句大实话而已。”

    接受完采访的李莲杰和关芝林走了过来，同蔡致良打了声招呼，道：“蔡先生……”

    “嗯。”蔡致良点点头，看着两人额头的汗水，瞟了眼刘鸾雄火热的眼神，道：“二位辛苦了，先去换衣服吧。”

    等李莲杰同关芝琳走后，刘鸾雄看着曼妙的背影，问道：“阿良，这可不厚道，怎么也不介绍一下？”        

