    当初参加皇朝会战的时候，萧叶的表现惊人，同时获得四大帝域的邀请。

    当时萧叶被天九长老一番说辞给说动了，拒绝了四大帝域的邀请，最后到了太一圣宫。

    一番波折了以后，他最终获得了太一圣宫的重视，获得了倾力栽培，实力最终一飞冲天，在帝谷之中，的确也得到了不少好处。

    但是相对于他现在的实力，以及未来的潜力来说，太一圣宫的确不满足不了他的发展了，而四大帝域，明显是很好的选择。

    况且，这次执行任务，他曝光的底牌太多了，虽然说四大帝域的强者都保证了会保密了，可是未来的事情，谁也说不清楚。

    一旦他去了无敌帝域的话，自身的安全也会有着很大的保障。

    太一圣宫虽然说，是四大帝域之下的第一宗派，可是和四大帝域还是无法相比的。

    然而这一刻，萧叶却有点迟疑。

    在真灵大陆，武者对于宗派可是很看重的，相当于是他第二个家一样。

    他萧叶现在是太一圣宫的弟子，而且对于太一圣宫已经产生了归属感了，要让他就这么离开，心里总是有点疙瘩的。

    他萧叶并是君释天，为了好处和利益，可以放弃一切，但是他萧叶不行。

    别人投之以礼，他必将报之以桃。

    “萧叶，我们太一圣宫和无敌帝域，本来就关系匪浅，经常有出色的弟子通过了层层选拔，进入无敌帝域中修炼和学习。”

    “虽然说，距离无敌帝域再次在我们圣宫之中选拔，还有一段时间，可是你的表现很出色，完全达到了标准，又和无敌大帝有着关系，他们已经准备破格让你先进入无敌帝域了，这是个好机会，你就同意吧。”

    太一圣宫宫主含笑说道。

    萧叶闻言深深看了对方一眼。

    “好，我同意，不过我有个条件。”萧叶深吸一口气，对着无敌帝域那个金袍老者说道。

    “好，你说。”金袍老者含笑点了点头。

    得知萧叶的事迹以后，他们这些皇武境强者，对于萧叶的评价直线上升。

    相信只要有合适的机会，以及修炼资源的培养，萧叶绝对会一飞冲天，超越四大帝子估计都不是问题，因为他们从萧叶身上看到的潜力，实在太大了，绝对是未来的顶尖强者。

    再加上和无敌大帝的关系，当然值得拉拢了。

    所以对于萧叶，他们还是很有耐心的，只要不是什么过分的条件，他们都愿意答应，作为拉拢萧叶的筹码。

    “让我去无敌帝域修炼和学习可以，但是我萧叶依旧是太一圣宫的弟子。”萧叶沉声说道。

    顿时，无敌帝域的皇武境强者全部都愣住了，紧接着哈哈大笑了起来。

    就连太一圣宫宫主，都哭笑不得的看着萧叶，同时心中还有点感动，萧叶果然和君释天那样的人不同。

    “老夫以为是什么条件呢，原来是这个啊。”

    “我们无敌帝域和太一圣宫之间，本来就有点同根同源了，老夫邀请你去无敌帝域修炼和学习，又不是让你脱离太一圣宫，到时候你依旧是两大势力的弟子。”金色长袍的老者笑着说道。

    萧叶闻言顿时摸了摸鼻子，看来是自己想多了。

    “好了，老夫这些人回去以后，还要好好准备下对付极道宫的行动，两个月以后，我们无敌帝域会派人去太一圣宫接引你前往帝域的。”

    “诸位，告辞了。”

    无敌帝域的金色长袍老者笑着说道，说完对着圣宫宫主拱手抱拳，下一刻一个个冲天而起，飞快消失在原地。

    “萧叶，你很厉害，我期待在帝域之中和你相遇，希望你能快速成长起来，我希望和你对决那一天，早点到来。”无敌帝子并没有立刻离开，而是凝视着萧叶，他身体挺拔，散发着出尘的气势。

    中州当代四位帝子当中，无敌帝子是最为神秘的，在世间行走都是同辈无敌的存在，不过很少出手，在四大帝子当中排名到底如何，没有人知道。

    但是萧叶从无敌大帝的话语中知道，无敌帝子身负帝脉，而且还没有彻底觉醒，未来的潜力恐怖，绝对是一个不可小觑的对手。

    “我也期待那一天。”萧叶微微一笑，漆黑的眸子中绽放出阵阵神芒。

    对于无敌帝域这样妖孽横行的地方，他的确十分期待。

    嗖！

    无敌帝子最后深深凝视了萧叶一眼，身形化作一道流光冲天而起，飞快消失在天际。

    “好了，我们也会去吧。”

    “萧叶，这次无敌大帝在你身上显化，而且还借用你的身体和魔宫宫主对决，虽然看起来没有什么伤势，但是肯定有不少损耗，等回到圣宫，本宫主会亲自给你疗伤，助你快速复原。”

    “记住，进入无敌帝域以后，可不要给我们太一圣宫丢脸啊，唉……”太一圣宫宫主，说到这里突然叹了一口气，欲言又止。

    萧叶本来还听得津津有味呢，突然听到圣宫宫主叹了一口气，顿时愣住了：“宫主，怎么回事？”

    “除了你以外，我们太一圣宫之中，已经有不少弟子，以前通过了选拔，进入了无敌帝域之中，只是他们混的都挺惨的，因为无敌帝域的弟子，非常排斥你们这种外来者，你要做好心理准备。”太一圣宫宫主还是说了出来。

    萧叶闻言点了点头。

    排斥外来者，这种现场在哪里都有，这很正常，更何况是在无敌帝域那种天才遍地，妖孽横行的地方了。

    他反而有些期待那一幕呢。

    毕竟没有压力，哪里有动力和进步？

    此刻，因为强行挑战魔宫宫主，而受到重创昏迷过去的圣宫十一个皇武境强者都相继苏醒了过来，当他们得知了事情的经过，都是一阵震惊和感慨。

    而妖孽弟子们，知道萧叶得到了无敌帝域的邀请，即将启程前往无敌帝域，都是一个个羡慕不已。

    众人在海城之中，再次休息了一天的时间，最后才一起上路，回归太一圣宫。

    在中州的骄阳，都被染上了一丝血红之色，逐渐笼罩了整个中州……

