    军械库内，遥辉站的笔直。

    虽然因为夏龙的出现，并没想原著那样导致大厦被破坏，但他还是得为自己的冒失举动，接受队长还有前辈的训导。

    “喂，遥辉，你不管发生什么都想保护生命的这份心意，我很喜欢，我也很支持你。”队长蛇仓翔太看着遥辉正色道，没有吝啬夸奖。

    遥辉闻言愣了下，随后脸上露出个不好意思的笑容。

    “但是，你给我听好了，你不仅要保护好生命，还要好好遵守规则。”

    “那我当时不管那只狗比较好吗？”遥辉嘟着嘴唇，有些泄气的问道。

    “不，我是希望你能在解救生命的同时保护好自己，毕竟人的生命可是相当脆弱的。”

    蛇仓翔太走到遥辉面前，伸手为其理了理衣领，随后给结花递了一个眼色。

    后者立刻意会，调出了一个视频。

    视频只有一分钟。

    里面的播放的画面正是遥辉被夏龙拖入镜世界后，哥美斯又被无双龙拖入镜世界的画面。

    “遥辉，当时到底是怎么回事？”蛇仓翔太看着遥辉，目光满是凝重。

    虽然那头哥美斯只有二十米高，并不强悍，但那只红龙竟然轻易就将其拖入到了镜子里的世界，显然在力量上碾压了哥美斯。

    他走南闯北这么多年，也去过不少行星，但这种诡异的怪兽他还是第一次见。

    而且那只手的主人，是潜伏在地球上他所不知道的宇宙人么？

    “啊，这个说来话长，不过我确实是被那位自称骑士的蒙面人救了，也是他干掉了哥美斯。”遥辉挠了挠头，随后将事情的全部过程都讲了出来。

    “操控未知怪兽，拥有强大力量的蒙面人，说不定是未知的宇宙人呢！”大田结花听闻遥辉的讲述后，顿时双手捧住脸庞显得兴奋不已。

    “真想解剖他看看呢！”

    军械库其余几人闻言，顿时浑身一颤，露出一个恶寒的表情。

    结花人长得可爱，对于特空机和怪兽都具有相当高的专业水准，可惜就是痴迷怪兽这个嗜好实在让人受不了。

    蛇仓队长挥了挥手，让遥辉画出那个蒙面人的模样。

    可惜，遥辉并不是美术专业的。画出来的图案相当抽象，不过大概的特征却是很好表现出来了。

    “这铠甲造型看上去根本不像是外骨骼战甲，倒更像是机械铠甲，可惜线索实在太少了，无法确认铠甲内部到底是人类还是宇宙人。”

    蛇仓翔太拿着遥辉的画坐在桌子上，双眼微眯陷入沉思之中。

    这位神秘骑士不知道是敌是友，但对方既然救了遥辉、消灭了哥美斯，那就至少说明他目前是站在人类这方的。

    “队长，需要立刻展开调查吗？”洋子纤长的双腿站的笔直，立刻询问道。

    “不用，记录在案即可，我们的任务是保护地球抵御怪兽的侵害，搜查宇宙人这种事情不归我们管。”蛇仓放下画像，双手插入裤兜里脸上浮起一个笑容说道。

    “那这位神秘骑士代号是什么呢？”洋子问出这个问题。

    遥辉和结花也把目光投了过来。

    “能操控龙形怪兽战斗的骑士，不如就叫Ryuki吧？”蛇仓笑道。

    “Ryuki？龙骑么，真是相当贴切的名字呢，不愧是队长！”遥辉竖起个大拇指笑道。

    “行了，少拍我马屁，既然你是当事人，那么关于龙骑的报告书就由你来写吧！”蛇仓翔太走到门口后忽然停了下来，扭头补充了一句。

    “对了，报告至少三千字以上哦！”

    “啊？？？”

    遥辉顿时双腿一软，感觉人生失去了希望。

    ……

    杉原区，一家高级餐厅内。

    “先生，您好，请问您还需要什么服务吗？”

    穿着洁白衬衫，身材相当有料的年轻女侍应生给夏龙倒了杯水，笑容甜美的问道。

    “不用了，谢谢。”夏龙轻笑一声，礼貌拒绝。

    这已经是第三个找他搭讪的女生了。

    个个姿色都挺上乘，可惜他现在眼中只有系统奖励的卡片。

    无视掉对方投来的惋惜眼神，夏龙开始用餐。

    今天是个好日子，买屁的菜做饭，还是下馆子香。

    重新翻了翻系统，夏龙发现了新的功能——献祭。

    献祭一张卡片，获取等级对应份额的力量，可用于融合卡片还是本体。

    值得一提是，系统将怪兽卡片等级化为：低等、普通、精英、高等、boss五个等级。

    按照实力强弱，每个等级又划分一星到五星。

    夏龙手中的哥美斯怪兽卡片，就是普通一星的强度。

    没有犹豫，夏龙直接献祭哥美斯卡，将其化作纯粹的力量强化肉身。

    一股热流凭空出现在四肢百骸中，随后开始漫无目的的流窜。

    这个强化过程很舒服，就像是泡在温泉里一样。

    强化很快完成，夏龙长长呼出口气后，缓缓睁开眼眸。

    两指微微用力，用于切牛排的厚实刀具就立刻出现偏折，这还是夏龙收力的结果。

    要是一拳全力打出，夏龙估计能将人直接打爆！

    满意点了点头，夏龙手指用力将刀具捏回原样，继续用餐起来。

    这次完成任务所获得的特殊卡片，是来自游戏王的魔法卡——融合！

    经过系统调配后，夏龙可以使用这张卡片融合任何两张角色卡。只要夏龙不断提升实力，融合卡片的张数也会随之变多。

    至于那一张随机卡片，却是一张奥特曼角色片——艾斯！

    艾斯的英文名是ACE。

    ACE一词原出自于法语，意指“杰出之人”，英文为“王牌”的意思。

    艾斯是佐菲从战争中救回来的孤儿，在奥特兄弟中排行第五。

    他是奥特兄弟中光线和超能力最多的奥特曼，故称为奥特曼中的王牌战士。

    国内艾斯称号很多：“昭和光线王”、“肉联厂主任”、“衰仔”……

    两张卡片，夏龙都十分满意。

    不过，还有一件事他很在意。

    踢爆哥美斯后，无双龙所吃掉的那个白色光团，应该就是哥美斯的灵魂。

    前世的时候，夏龙看过龙骑这部平成经典特摄，所以对设定还算有所了解。

    镜怪兽为了填补肚子和追求更强的力量，都会袭击人类。

    一般情况下，骑士都会去杀野生镜怪喂养契约兽。

    喂饱了契约兽就不会主动去吃人，但如果一直不喂的话，契约兽会首先对骑士下手。

    拥有超神卡片系统的夏龙，自然不惧怕无双龙的反叛。

    他在意的是另一个问题：如果一直以怪兽灵魂喂养无双龙，那么无双龙会不会进化到到更强的层次？

    设定上讲，镜怪兽是可以吞噬进化的。

    烈火龙龙骑兵就是龙骑使用生存卡后，无双龙进化后的样子。

    而奥特曼中的怪兽可比镜怪兽强太多了。

    如果一直喂养下去，说不定无双龙将会成为真正天下无双的怪兽！

    “真是令人期待呀！”

    夏龙说完，饮尽杯中最后一口红酒，起身去前台结账。

    刚走出餐厅，夏龙手机就收到一则紧急推送。

    是国民安全信息政府发布的消息。

    警报，警报。

    有陨石坠落，预计东京都及周边地区都会受到波及。

    请大家快速前往牢固的建筑或者地下进行避难。

