    两人直奔羲皇宫，羲皇宫坐落于三十二重天。是距离三十三重天凌霄宝殿最近的地方。

    伏羲不说什么，张掖也不问，就在羲皇宫住下了，没事和伏羲谈玄论道，当然，大部分是伏羲讲，张掖听。偶尔还能听听伏羲的琴声。

    这样安逸的生活足足过了三百年，这一日，伏羲一如既往的弹琴，张掖也坐在台下听。

    这时一个金仙境的妖尊来到了羲皇宫，

    “启禀羲皇陛下，天帝陛下邀您去凌霄宝殿议事。”

    伏羲看了一眼妖尊，淡淡道：“回禀陛下，就说吾知晓了，待吾沐浴焚香后便去。”

    台下的妖尊嘴角抽搐了几下，您老要编理由也编个好一点的吧，天仙通体无垢无尘，您老都是准圣级别的高手了，还需要沐浴焚香？

    妖尊神色尴尬，进也不是退也不是，只能继续跪在台下，伏羲又道：“汝如实禀报便是。陛下不会为难汝的！”

    那妖尊顿时如蒙大赦，有了伏羲这一句话，他的小命就保住了。

    张掖见此情景不禁问道：“师叔，正事要紧，师叔不若先去凌霄宝殿吧！”

    伏羲却老神在在，不慌不忙：“一支曲子一但开始，就得弹完，这是道。”

    张掖撇撇嘴，好吧，在这些大神者面前什么都是道。

    直到伏羲弹完了曲子，才起身，收起伏羲琴，转过头来问张掖：

    “小友随吾一同前去如何？”

    张掖闻听此言连连摆手道：“师叔说笑了，妖族商议大事吾一个外人怎去参加。”

    伏羲哈哈一笑：“汝与妹妹相交甚好，不算是外人，随吾走吧！”

    张掖知道，伏羲此次上天绝对是因为巫族的事情，妖族别的不咋地，但在这种天机都被屏蔽的情况下，他们的情报工作绝对是最好的。

    一只小妖一窝就生几十只崽子，洪荒大地除了一些大神通者所在之地，其余都有妖族的存在。

    就说张掖遇见后土这件事，周围还能没有一两只小妖看到？再结合巫族最近弄出的动静，也就不难猜是张掖的缘故了。

    故而张掖只是稍微推辞了一下就应了下来，日后征战诸天妖族也是可以用的嘛！

    张掖如今已经不是人族了，从他斩下一丝念头化为皇天的时候，他的人性已经被斩了大部分，

    他将破军交给皇天的时候已经彻底斩断了人性，此刻的他是一尊真正的先天神魔，最多是一尊亲近人族的先天神魔，他现在是站在洪荒天地的层面看待问题的。

    准确的来说，皇天才是张掖的人性，对于张掖来说，只要能增强洪荒天地，阻止三清内斗，用什么方法无所谓。

    哪怕日后妖族会屠杀人族，但那也是皇天的事情了。

    两人很快来到凌霄宝殿，此时的凌霄宝殿显得无个位置坐下，帝俊爽朗的声音响起：

    “玄元小友多年不见，如今竟走出了自己的道，当真是可喜可贺啊！”

    张掖在下方拱手行礼：“见过天帝陛下，东皇陛下，妖圣大人，”

    帝俊脸一板，佯装不高兴道：“嗳！叫什么陛下，叫师叔。”

    张掖从善如流，改口称师叔

    帝俊开口道：“不知小友对如今洪荒局势如何看待。”

    “如今洪荒可谓是天地清明，在师叔的治理下，整个洪荒中生灵无不感恩戴德，万物呈现一副欣欣向荣的姿态，这都是师叔的功劳”

    ………

    张掖这一顿马屁足足拍了半个时辰，白泽一脸诧异的看着张掖，心中感叹：“幸好此子未入妖族。”

    太一禁闭的双眸也睁开了，满是惊奇，可能想不到一向自视甚高的元始的徒弟怎么是这么个极品。

    也就是帝俊，依旧面带微笑，全程没换过表情，听完了张掖的马屁。

    直到张掖实在找不出词了，才停了下来，看着帝俊。

    “师侄有大智慧，应知晓吾所言何事。况且吾妖族并不比巫族差。”帝俊淡淡的说道。

    自从巫族一行后张掖就觉得妖族也不简单，能和巫族僵持如此长的时间必然不会是简单的角色。

    后世后土化轮回后庇护了巫族，妖族也有女娲存在，还有鲲鹏坐落于北冥，诸位妖圣在十万大山隐世不出，妖族隐藏下来的力量并不小。

    果然，妖族亦是知晓巫妖之战的真实原因，张掖正色道：

    “师叔想知道什么？”

    “吾妖族的出路在何方？”帝俊沉声道

    张掖沉默了片刻道：“不知师叔可愿意放弃这一番大业？”

    帝俊沉默了：“汝是意欲何为。”

    “巫妖量劫是天道大势，不可避免，师叔所立妖庭终究是有些狭隘了，天地万灵可不止有妖族。”张掖说到这儿不说了，抬头看了一眼帝俊。

    帝俊若有所思，道：“详细说来！”

    “量劫因何而起？天生万物以养人，人无一物以报天，洪荒天地万灵一直消耗天地的本源。”

    “时间一长，天地肯定承受不住，加速进入末法时代，加速了无量量劫的来临。”

    “解决这件事情的方法只有两个，一是增强洪荒天地的本源，使之可以承受更多生灵的存在，二是毁灭更多的生灵，使其反馈天地。”

    帝俊疑惑道：“以汝看来，如何可以增强天地本源呢？”

    张掖笑了一声：“未至混元，知晓亦是无用，”

    一个大千世界的天道最弱的也相当于初阶混元无极大罗金仙。也就是天道境初期。

    中千世界的天道则是相当于混元大罗金仙，小千世界一般依附于中千世界和大千世界。

    洪荒周围也围绕着诸多小千世界和恒沙世界。

    张掖又道：“如今巫妖之战定会有许多生灵身死道消，回归天地。四位师叔若是信得过吾，吾可保诸位师叔有生还的机会。”

    白泽道：“小友有何法子尽管说来，吾妖族定然不会亏待了小友”

    张掖继续道：“诸位师叔虽然不能像巫族那般可以掌握天地规则，司掌天地秩序。”

    巫族天生掌握法则，这点是妖族不具备的，所以妖族不能司掌天地之间的权柄。

    “但巫族没有元神，陨落便是真的陨落了，诸位师叔若是可以提前留下后手，分化出一丝元神，借以复生。”

    伏羲看着张掖心想：“这孩子没事吧！”

