    而且孟昔年知道，这个人这么死了，肯定还会有什么后续。他不会是一个人，后续肯定会有人闹起来的。

    他心里也是一片冷硬冰凉。

    对方竟然能够做到这样的地步。

    也不知道究竟是给这些人洗了什么脑，能够为了陷害别人而不顾自己的性命。

    这个人，也许就是潜进了医院，想要对他和江筱的孩子下手的人，之一。

    但是现在不管怎么样，那个人已经摔下去了。

    医院里也有人跑出来了。

    孟昔年爬了上去，正好看见魏亦熙从江筱那边大楼往这边跑来。

    魏亦熙抬头望来，孟昔年没有躲藏，站在天台边缘，与他隔空对视了一眼，然后才退了下去。

    魏亦熙也是正好来医院探望江筱的，一进医院就远远看到有人在那边天台坠下，所以就奔过来了，哪里想到天台上面的人竟然是孟昔年。

    他的心也是一沉。

    这么看来，这件事情就跟孟昔年逃不了关系。

    事情难搞了。

    他快速地奔了过去，在帮着查看这个人还有没有救的时候快速地在他身上搜了一下，摸到了两件小东西，立即就收了起来。

    要说这事是孟昔年干的，魏亦熙绝对不信。

    如果是有人要害孟昔年，让他背锅，那么这个人身上的东西肯定不会有什么是对孟昔年有利的。

    之前的那个妇人这个时候也有些害怕地缩在一旁看着，虽然害怕，但又不想走开，一边看着一边说道：“我刚刚看过这个医生啊，他还用力地推了我一把，还有个男人在追他的......”

    魏亦熙听到了这句话，立即就问道：“大姐，你是说，死者之前推了你一把？能不能说说是怎么回事？”

    “我家男人在这里住院的，我刚刚想出来透透气，刚出病房的门他就很快地跑过去了，有个男人在追着他，所以这医生就抓住了我把我用力地推向追他的那个男人了！哎哟，说起来要不是那个大兄弟扶了我一把，我估计就得摔死了哟，这医生手劲可大可大了，猛地抓住我一把的时候把我都抓疼了，我看现在我手臂这里估计得青了。”

    她本来是想要拽着孟昔年的，而且孟昔年之后点她的那一下让她的手一下子就没有力气了，所以她更怕孟昔年，也倾向于孟昔年不是好人。

    但是很快她发现手臂的力气又回来了，手臂根本就没有什么问题，活动自如。回到病房跟自家男人这么一说，她家男人就教训她了。

    “那大兄弟要不扶你一把，你不得摔惨了？人家扶了你你拽人家干啥呀？谁推你谁不是好人啊。”

    妇人本来也听自家男人的话，被他这么一说觉得还真是。

    那个男人点了她的手，肯定也只是不想让自己拽住他，他那不是急着去追人吗？

    反倒是推她的那个医生抓住她把她一推的力道大得惊人，那个时候也是不顾她死活地推出去的，被抓着的部位到现在都还痛着。

    之前妇人就在咕哝着明天肯定得青紫了。

