    在铁槛寺又是放置了三天，所有至亲才回了各自家去。

    一周后，年关将至。贾家过年前热闹的气氛早就冲散了贾珍死去的晦气。

    也没几个人去怀念他。

    只有尤大嫂子常常抹泪，特别是想到自己要一直守活寡的时候，不免悲从中来。

    过年，对于富贵人家是极喜庆的事。

    但是对穷苦人家来说就比较头疼了。

    要准备年货，准备吃食，准备新衣物，桩桩件件的都要银子。

    现在的人对过年颇为看重，讲求一个辞旧迎新。

    平时拮据不要紧，但是到了过年来，再怎么穷苦也要大方一回。

    才会有着过年关的说法。

    京城中就有着这样的一户穷苦人家。

    姓王，京城本地人士。

    只不过没在城区罢了，比较偏远，在乡下。

    姓王，祖上也是富贵过的，做过京官。与四大家族之一的王家认识。

    因想着攀附权贵，又是同一姓氏所以认了亲戚。

    四大家族的王家还一直红火着，但是这一户王姓就落魄了。

    富贵不过三代，后辈们不争气，很快就把家底糟蹋光了。

    城外庄子上。

    一个老妇人说道：“姑爷，你别说我多嘴。咱们村庄人，哪个不是老老实实的，守着多大碗儿吃多大饭。没钱就生闷气，成什么男子汉大丈夫。这京城中，遍地都是钱，只可惜没人会拿去罢了。”

    年轻点的说道：“你老真会开玩笑。从哪儿弄银子去，你总不该叫我去偷去抢吧。”

    “谁叫你去偷了，大家可以想想法儿。”

    “能有什么法子，收成不好，还交了赋税。咱家又没有做官的亲戚朋友。能有什么法子。”

    老婆婆说道：“这倒不然，你年岁小不知道一些事。咱们家也是有亲戚的，就是那京城最富贵的王家，那边的二奶奶十几年前我见过一回，如今是贾府二老爷的夫人。只是现在没有走动了，关系就生疏了些。十几年过后，二姑奶奶应该还能认得我们。随着年岁大了，越发的怜贫惜老舍米舍钱，去走动走动，能得些好处。”

    “你老说的是，但是像我们这样的人未必能进得了贾府的大门。”

    这个男子虽是个庄户人，但是比较好面，叫他去贾府求人，他不想去。并且能不能求到银子来还两说呢。

    大不了今年这个年过的紧巴些，以后再想办法，或许明年的收成会好一点。

    “你老见过二奶奶，不如你去一趟贾府，或许二姑奶奶还记得你呢。”

    破败的这一支王家，只剩下了一个叫王成的，小名狗儿。

    狗儿的岳母，唤走刘姥姥。

    刘姥姥想了想，自家的这个姑爷，话少，面皮薄，他去贾府，肯定要不到钱来。

    姑娘年轻媳妇也不能抛头露面，想了想，也只能自己上了。

    搏一搏万一要到钱了呢。

    想着把外孙板儿也带过去。

    刘姥姥活了六七十岁了，人精明的很。

    有着自己的考量。

    有个孩子在旁，一切还可以拿孩子说事儿，这样既不尴尬还能缓和气氛，或许看孩子面上，多少有些恻隐之心，这钱就给了呢。

    拿孩子说事，比大人白眉赤脸的上门求施舍，好很多。

    刘姥姥答应了下来：“行，我去。有些好处，大家都有益。若是没有，我也到了公门侯府见见世面，不枉这一生了。”

    第二天，刘姥姥收拾整洁，带着板儿到城里去。

    国公府非同寻常，高门大户的，看着唬人。

    到得角门前，只见几个看门的正在说东谈西呢。

    “太爷们万福。”

    刘姥姥赶紧在一个年纪大点的人面前跪拜了下去。

    “你是谁？要做何事。”

    年关将至，贾府中好多的穷亲戚都有上门来过。

    这几个看门的，也没把这些八杆子打不着的穷亲戚放在眼里。

    他料定刘姥姥也是这样的人。

    刘姥姥开口说道：“麻烦太爷通报一声，我找太太陪房周瑞周大爷。”

    周瑞跟狗儿的父亲，有些交集，从他这儿开口或许更能成事。

    这人听了没当回事，你在那儿墙角那儿等着，一会子他们家就有人出来了。

    “莫要诓骗老人家，周瑞不是派去南边办事了吗。”

    这时候贾蔷走了过来。

    半个月过去，贾珍的丧事都妥当了，慢慢的要进行工作交接。

    贾蔷来荣国府也是要把凤姐在宁国府的活计，交接一些来。

    “二爷，蔷二爷。”

    荣国府的看门小厮赶紧和贾蔷打着招呼。

    贾蔷的身份本就尊贵，宁府正派玄孙。

    如今的名声又大了点，读书，结识北静郡王。

    贾府的公子哥儿，除了贾宝玉和贾琏，就当属这一位的名声大些。

    他们只是些看门的人，万不敢得罪贾蔷。

    刘姥姥察言观色，知道贾蔷的身份不简单，定是贾府中的主子。

    赶紧跪拜了下去，听着别人唤二爷，她也赶紧叫了声：“二爷安好。”

    “姥姥快起来，您这么大年纪了，对我施这样的礼，岂不是折我的寿。”

    把刘姥姥搀扶起来，问道：“姥姥找周瑞是什么人，跟我说一样的，我给你转达。或许直接跟我说了，我就给你办了呢。”

    刘姥姥看着这个哥儿倒向是个极好的人，也没有看不起她这样的人家。

    开口说道：“原是特来瞧瞧周大爷家。二则想着请二姑奶奶的安，要是能见一见那就更好了。”

    贾蔷说道：“好办，我正要去拜访凤二婶婶。她是王夫人的侄女儿，现如今在荣府管家呢。我与王夫人不熟，先带你见见琏二奶奶吧。况且太太这会不太爱见旁人，一直关在房里吃斋念经的，怕是不会见你。”

    刘姥姥算是这个世界最好的人物了，贾蔷要跟这位老人结个善缘，也能为自己积积福。

    听到贾蔷答应了，总是有个好的开端，刘姥姥大喜。

    又想着跪拜下去，在之前就被贾蔷托住了。

    “多谢二爷，我见见这位琏二奶奶就好，多谢爷。”

    自己没跪拜了，强按着外孙板儿给贾蔷磕了一个。

    贾蔷：“不过顺便罢了，跟我进来吧。”

    带着刘姥姥和板儿进了荣国公府。

