    “格兰杰小姐！”

    旁边麦格教授的声音听上去多少有些尖锐。

    格兰芬多是遭到袭击最严重的地方，身为副校长，也是格兰芬多学院的院长，麦格教授自然需要忙前忙后。

    多少年了，霍格沃茨没有出现如此严重的事故..不，袭击了。

    麦格教授内心的焦急可想而知。

    好在学校里伤亡还可以接受，受伤的人不少，但并没有小巫师死亡，否则麦格教授怕是要发疯。

    饶是如此，她此时的态度也绝对称不上和善。

    如果这个时候韦斯莱双子还敢搞恶作剧，恐怕她真的会把两人变成狼牙飞盘，然后让牙牙咬着玩。

    “你碰到什么困难了吗？”

    麦格教授急声的问道。

    “呃没，没有，我..”

    赫敏的声音愈加的结巴。

    她也看到了现在的情况，万年不出校医院的庞弗雷夫人，甚至都亲自来到了格兰芬多的塔楼，周围的墙壁残破不堪，往日的同学们或躺或坐在地面上，哀声连连。

    这种情况，她怎么能说出口。

    但邓布利多还是善解人意的，他人老成精，一眼就看出了赫敏的纠结。

    “是仙境吧。”

    邓布利多笑着说道。

    “没关系，每次从蜂蜜公爵偷偷买回糖果，我也总是会迫不及待。”

    他对着赫敏眨眨眼睛，后者说不出话，也似懂非懂。

    “米勒娃，我需要出去一趟，我不在的时候，你暂代校长的职责。”

    麦格教授愣了一下。

    “出去？离开？离开霍格沃茨？”

    “在此刻？！”

    “阿不思！”

    赫敏觉得自己从未见过如此愤怒的麦格教授，她看上去就像是一只发狂的母狮，随时能将眼前的一切都给撕嚼咽碎。

    “抱歉，米勒娃。”

    邓布利多无奈道。

    “可那里还有一场战争在等待着我。”

    “战争？”

    麦格教授的表情一下子凝固起来，带着严肃。

    这个词可不常见，它里生活已经很久远了，久远到上一次听见它时，还是在那个人的时代..

    “阿不思，是他..”

    麦格教授紧张的问道。

    “等我回来再说。”

    邓布利多笑道。

    “别担心，米勒娃，我在抽屉下方的隔间里藏了一盒很棒的巧克力，它会让你的心情好起来的。”

    ………………

    后手总是有的，就像藏在抽屉里的巧克力，不仅是邓布利多，夏尔也喜欢这样。

    但只是一个邪恶联盟，希望战况不会如此惨烈。

    ………………

    没在预订地点等待多久，夏尔就等来了黑天鹅佣兵团等人，格蕾丝端着枪，怒气冲冲的直奔这里而来。

    “你还隐瞒了什么事情。”

    格蕾丝就差没有用枪指着夏尔了，她质问道。

    旁边的茉莉和艾莎没说话，不过在打量着黑天鹅佣兵团等人，以及他们手中的武器，她们通过电影和各种书籍，见识了这种武器的厉害，可还是第一次见到实物。

    “我可没有隐瞒。”

    格蕾丝屠戮村落，问题肯定是出在她身上，但夏尔也隐瞒了很多东西，如果他早说村民都是怪物伪装的，格蕾丝肯定不会有这种举动。

    但当然，夏尔肯定不会说就是了。

    “你确定。”

    格蕾丝语气冰冷。

    “这就是你对待雇主的态度？”

    “前提是你真的将我们当成雇佣兵，而不是炮灰。”

    “如果是后者，你现在已经死了。”

    看到格蕾丝不再反驳，夏尔抬手拍了拍她的肩膀。

    “专业一些，别让你的情绪影响了自己。”

    不过格蕾丝微微退了一步，没让夏尔碰到自己，她可不放心一个巫师..而且是窃取自己口头禅的巫师。

    “别忘了你们的目标。”

    “现在，跟我来吧。”

    ………………

    “嘶吼！”

    飞猴在天空中舒展身躯，咆哮着，面目狰狞着，赶赴另一处战场，沉重的战车棋子化作轰鸣的战车，轰隆隆的赶赴战场，主教在战车上咆哮，周围则是呼啸的士兵。

    夏尔带着一群人逆流而上，凭借着隐喻魔法的掩护，还有他对副本流程的熟悉，他们一路有惊无险的进入了翡翠宫。

    翡翠宫是一座巨大的宫殿式城堡，巍峨的宫殿耸立在外围，中间则是巨大的广场和生活区。

    可翡翠宫虽然巨大，但可供潜入的漏洞却不多，因为这里面的防线是远比红皇后军团更加麻烦的护卫。

    刀疤的野兽军团。

    因为野兽，尤其是魔法生物的五感非常敏锐。

    “咔！”

    夏尔再次折断了一枚眼镜，顺便拿出其实是装着清水的香水瓶喷了一喷，又掩耳盗铃般的用变形术在地面上变出一大块地毯，然后带着其他人大摇大摆的走了进去。

    周围游荡的鬣狗对一群人视而不见。

    夏尔很快就在一处阶梯前停了下来，他没有说话，而是对着格蕾丝比划了几个简单的战术手势。

    占领高点，准备狙击。

    格蕾丝点头，留下了两个人。

    夏尔对翡翠宫的地势很熟悉，因为这里也曾是他的王宫，他熟悉这里的每一处浴室，每一处卧室，当然也了解每一个适合狙击的最高点，或者适合释放魔法的角落。

    最终抵达既定地点的只有两个人，甚至就连茉莉都被夏尔送了回去，毕竟他一开始就和格蕾丝说过，他们负责的只是一部分没有威胁的人，女巫，交给他。

    也因为开启卡玛泰姬传送门，他们的到来终于被女巫们所觉察。

    的确，卡玛泰姬传送门不同于任何一个体系的魔法，但某种意义上来说，所有的魔法体系也都是不同的，也没有谁高贵于谁一说。

    女巫们手段繁多，检测到两人的出现这很正常。

    “腾！”

    “啊哈哈哈！”

    大厅四周的蜡烛突然一起亮了起来，火焰幽幽的，散发着深海般的藻色。

    然后首先出现的，是经典的女巫式三段笑。

    “两位不请自来的客人。”

    嗓音尖锐的女声说道，她的声音听上去是从四面八方而来的，在空荡荡的翡翠宫中，就像是环绕音响。

    “一位是我们的老朋友了，亲爱的艾莎，你是来加入我们的吗。”

    “还有另一位..”

    “嗯..让人讨厌的男巫。”

