    确定了申右的身份，杨帆的心跳有些加速。

    虽然这并不是他第一次见到在《救世》游戏之中曾经出现过的真实人物。

    但是这个申右，却与其他人有些不同。

    他是在游戏中与杨帆有过数面之缘，而且还并肩战斗过的熟人。

    杨帆现在已然有些分不清楚，他在游戏内的经历到底只是一场过于真实的虚拟游戏，还是它真的就切实发生过。

    他现在迫切地需要确定，这个申右是不是就是他所认识的那个申右？

    还有，申右是不是也有着相同的记忆，能不能够认出他来？！

    这个问题已经困扰了杨帆太久的时间。

    从他自《救世》之中清醒并得到系统之后，杨帆就一直都在琢磨这个问题。

    而现在，随着申右这个关键人物的出现，答案终于就要揭晓了出来。

    杨帆在申右的联系方式一栏中默默记下了他的通讯号码，而后又继续在墙面上搜寻，希翼着能够再多看到几张熟悉的面孔。

    毕竟，申右能够在联邦武大任教，与申右一同搭档的吴典，还有他们的处长秦沛柔，也未必不会一同留在这里。

    “没有啊！”

    杨帆将所有挂在墙上的照片查看了一遍，不禁失望摇头。

    除了申右之外，墙面上公开张贴悬挂出来的教职工信息足有百余人，结果却没有一个让杨帆看着眼熟的。

    “既然如此，那就从申右这里开始吧！”

    杨帆不再继续停留，转身抬步便向办公大室的里面走去。

    虽然已是傍晚，可是武道办公大楼里面却依然灯火通明，时有学员或是老师从楼道内走过。

    杨帆向人打听清楚了申右的办公室所在，便乘坐电梯直接来到了第十八层。

    找到相应的房间，杨帆抬手敲门。

    啪啪啪！

    只敲了三下，里面就有人出声回应：“谁啊，门没锁，自己进来！”

    吱哑。

    杨帆轻轻推门进来。

    办公室内，灯光通明，一个看上去有些削瘦文弱的年轻人正低头趴在桌前的智脑前，聚精汇神地……玩着游戏。

    申右。

    哪怕已经一百八十几岁，看上去依然还如二十几岁的小伙子一样年轻精神。

    看到了他，杨帆仿佛又回到了《救世》，回到了蓉城，回到了他与秦沛柔、申右还有吴典三人初见时的情景。

    “什么事？”申右头也没抬，直接出声询问，见杨帆没有回声，遂有些不耐烦道：“有事儿快说，没事儿快走，没看到老夫正忙着呢？”

    “现在可是下班时间，没什么紧要事情的话就明天上午再过来……回防！回防啊！”

    “吴典，你大爷的，别人都打到家门口了你还在那边闲逛个甚，打个毛的野？！”

    “放大招！放大招啊你个棒槌！没看到老子已经把他给拖住了吗？”

    “弄他！弄死了就双杀了……”

    申右突然冲着智脑屏幕大声呼喊，情绪非常激动，不知道的还以为他在搞什么恐怖活动呢。

    杨帆的嘴角一抽，精神力略微一扫，看到游戏中熟悉的画面，瞬间就知道这丫正在玩着灾变前的一款古老联机对战游戏。

    别看他乍呼得怪响，什么大招，什么双杀，他游戏内所显示的级别段位，却才只有青铜三级，属于那种纯垫底的锉哥。

    不过，这都不重要。

    重要的是，申右刚才喊了一句吴典，直接吸引到了杨帆的注意力。

    看样子，吴典也没有在过去的这一百五十多年中意外挂掉，还能跟申右一起玩这种老掉渣的对战游戏，说明他也是闲得蛋疼。

    杨帆顺便还小心地查探了一下申右的修为境界。

    九级武王，尚未达到巅峰境界。

    都一百八十多岁了，才堪堪达到九级武王的境界，资质只能算是一般。

    不过，看他现在这种宁愿玩游戏也不刻苦修炼的浪荡样子，明显是已经对晋级成帝不再报什么希望了。

    不求上进，很有一股混吃等死的劲头儿。

    “申老师！”杨帆站在办公桌前，很不知趣地再次出声打扰：“该回防了，再不回程，老窝就被人家给掏了！”

    “闭嘴，不懂就别瞎唧唧，知道老夫玩的是什么吗你就敢插嘴，老夫在这里面可是首屈一指的NO.1，还回程……我……卧槽！我塔呢？我塔怎么没了？！”

    正在吹牛的申右突然一脸懵逼，才这么一顺嘴的功夫，他的老窝竟然真的被人给掀了。

    看到游戏屏幕上一片灰暗，申右的脸色也跟着变得一片暗灰。

    心气极度不顺，他猛然抬头向站在身前这个不速之客：“都怪你这个乌鸦嘴，没事儿胡乱插什么嘴，害得老夫都走神了都……”

    “咦？”

    目光正式落在杨帆的脸上，申右的神色突然一怔，正在絮叨的嘴巴也为之一顿，安静了下来。

    “你是……哪个？”申右上下打量了杨帆一番，面现狐疑之色：“老夫怎么感觉，我们好像在哪见过？”

    杨帆闻言，也是心头一跳。

    怎么的，他什么都还没问，申右就把他给认出来了？

    这么神奇的么？

    “我叫杨帆。”杨帆连忙出声做着自我介绍，循序渐诱道：“木易杨，帆船的帆，申老师之前见过我吗？”

    杨帆眼巴巴地看着申右，大写的一个认真脸。

    “呀！”

    申右一拍脑门，一下就从椅子上跳起来，双眼放光地直盯着杨帆，热情无比道：

    “我就说吧，看着你特别亲切眼熟，总觉得像是在哪见过，闹了半天，原来你就是那个联邦第一帝级医师啊！”

    说着，申右一个闪身冲到杨帆身前，一把将杨帆的胳膊攥住，切声道：

    “早就听说杨师过来联邦中心城了，老夫之前还寻思着要抽个时间上门拜访一番呢，不想你自己竟主动送上门来了，方才没有认出杨师真身驾临，真是失礼了！”

    杨帆一怔，不由有些失望。

    原来申右所说的眼熟并不是因为他回忆起了往事，而是因为杨帆现在这个帝级医师的身份。

    看样子，申右应该是之前曾见过杨帆的一些照片或影像资料，所以在看到真人之后，才会觉得像是在哪见过杨帆。

    这就是名人的烦恼。

    走到哪都有人认识你，你说烦人不烦人？

    “申老师客气了，应该是晚辈过来拜访您才是。”

    杨帆客气了两句，见申右一直攥着他的右臂不肯放手，就知道这丫必是有所求，遂也不急着挣脱。

    “这次晚辈过来是隐秘出行，申老师您知道就好，最好莫要再向外声张。有什么话，咱们可以坐下来慢慢叙谈。”

    “明白，了解，NO炮儿！”

    “来来来，咱们里面坐！”

    申右爽快答应，这才松开杨帆的胳膊，伸手请杨帆入座。

    不过，哪怕是入座，他也是让杨帆坐在靠里的位置，好似深怕杨帆突然间再跑了一样。

    “看我这脑子，光顾着见到真人高兴了，还没来得及问一句。”

    入座之后，申右的心绪稍定，这才回过神来，轻声向杨帆询问：“不知杨师这么晚过来申某这里，可是有什么指教啊？”

    申右很是奇怪。

    他对这个联邦第一帝级医师虽神交已久，但是却一直都无缘一见，本身并没有什么交集与交情，他实在是想不通，杨帆为何会突然出现在他的办公室内。

    “申老师言重了，指教晚辈可当不起，晚辈此来也是受人所托，忠人之事，希望没有打扰到您。”

    “王哲是我的表哥，亲的！”

    杨帆客气了两句之后就没有再过多解释，而是直接亮出身份，来了这么一句。

    “原来是王哲啊！”

    申右闻言，瞬时恍然，开始有点儿明白杨帆过来的意思了。

    王哲是他的学生，也算得上是半拉徒弟。

    当年王哲在联邦武大就读的时候，深得申右的喜爱与器重，没少照顾那孩子，师生之间的情谊深厚，远非一般的学生所能比拟。

    只是申右怎么也没能想到，王哲竟然与联邦第一帝级医师是表兄弟的关系，如此那就更好说话了。

    “原来如此。”申右脸上的笑意更甚，热切道：“说起来，我也有好些年都没有得到过王哲那小子的消息了，他现在过得如何，可突破到了王者境？”

    “托您的福。”杨帆回道：“王哲表哥天赋还算不错，就在前几日，已经顺利晋级到了八级武王的境界。”

    咝！

    申右神情一滞。

    虾米东东？

    王哲已经是八级武王了？！

    跟他申某人就只差一个小境界了？！

    这怕不是在吹牛的吧，王哲的资质虽然不错，可是他才毕业了几年，连三十岁都还不到啊，怎么就八级武王了？

    要知道，他刚才问王哲是不是破境成王了，也只是随意客气关心两句而已，可没想着王哲真能成功破境啊！

    一时间，申右的血压有点儿升高，心理也有点儿接受不了。

    他修炼了一辈子也不过才九级武王而已，可是王哲，才二十七八岁啊，就已经贴着脚跟撵上他了，这让他这个做老师的情何以堪？

    “不……不错，不错！”

    “老夫早就看出那孩子是天纵之资，果不其然啊，他果然没有让老夫失望。”

    片刻后，申右回过神来，不由出声感叹，对王哲赞叹不已。不过心底里到底泛起了多少的失落与酸意，却只有他自己一人知晓了。

    杨帆嘴角微勾，在申右倍受打击，心神失守的瞬间，直接朝着他扔去了一记魅惑技能。

    “你对九级武王申右施展了魅惑技能，魅惑成功，申右对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    一次功成。

    杨帆也没客气，接着趁热打铁，一直把与申右的好感度给刷到了魅惑技能的极致。

    “来前儿王哲表哥曾特别拜托过我，让我到了中心城，务必要抽空代他过来拜访探望一下申老师。”

    杨帆笑看着申右，道：“正好今日得闲，晚辈就抽空过来，叨扰之处，还望申老师海涵！”

    说着，杨帆翻手掏出他早已备好的厚礼，轻轻摆到了申右的办公桌前。

    “这是王哲表哥托我带给申老师的一些薄礼，虽不怎么值钱，但是却是王哲表哥的一番心意，还望申老师能够笑纳！”