    叶凡虽然还没跟象镇国好好交流，但从阮静媛的语气多少知道后者性格。

    这是一个吃硬不吃软的家伙。

    所以面对象镇国摘桃子，叶凡也不太多废话，直接往他最重视的东西招呼。

    那就是金屋和七十二妃。

    在这些女人年老色衰之前，她们依然是象镇国的心头至宝。

    在叶凡指令之下，黑玫瑰他们迅速动作。

    第二天早上，象国金水高尔夫球场。

    阳光明媚，微风正好。

    象镇国正和完颜北月几个得力女干将在优雅打球。

    帅哥美女，养眼醉人，引得无数客人探视，只是看到象镇国，又一个个惶恐低头。

    众人都担心自己多看完颜北月她们几眼，会招致象镇国毫无征兆的发飙攻击。

    毕竟女人是他的逆鳞。

    不过象镇国今天没有在意众人，脸上前所未有的高兴，跟身边女伴谈笑风生。

    听到完颜北月把白如歌一伙人驱赶出去，象镇国止不住竖起大拇指：

    “干的不错。”

    “不给他们当头一击，他们都要忘记，这是谁的国度了。”

    他还笑了笑：“记住了，十大药厂和沈氏大厦那些都是我们的产业，你们一定要给我好好看着。”

    看着这些娇媚如花的女人，再想想低价拿到手的第一庄产业，象镇国全身生出了惬意。

    完颜北月她们娇笑不已：“大王子放心，我们一定给你守好这些东西。”

    “别说白如歌了，就是叶凡亲自来也没用。”

    “我们根深蒂固，我们有合法手续，叶凡除非把我们杀了，不然一点法子都没有。”

    完颜北月一笑：“只是他连落败的沈半城都不敢杀，又怎么敢对大王子和我们下手呢？”

    “分析的好！”

    象镇国大笑，搂过女人亲了一口：

    “完颜北月，你成长了，不愧我把药厂交给你。”

    他很是高兴这些女人的成熟，这样将来即使身体无法满足自己，也能继续榨取她们的管理价值。

    对于王室争斗多年的他来说，娘子军比很多手下都靠谱。

    完颜北月嘟嘴娇笑：“都是大王子的栽培……”

    话音还没落下，又是一辆高尔夫球场车子开过来，很快，车子停在象镇国他们附近。

    接着，一个身穿紫衣戴着太阳帽的阮静媛出现。

    完颜北月眯眼：“阮静媛，大王子今天没叫你，你过来干什么？”

    象镇国挥手制止她：“别这样，自家姐妹，要和谐。”

    完颜北月娇哼一声。

    阮静媛没有理会完颜北月，神色匆匆走到象镇国面前：

    “象少，叶凡是我们的盟友。”

    “而且他们是通过象国官方合法收购。”

    “咱们这样摘取霍氏基金的胜利果实，会不会有点不太厚道啊？”

    “再说了，这一仗……叶凡也是主力……是他替我们铲除了沈半城这个大障碍。”

    她提醒一句：“我们霸占第一庄产业，于公于私都说不过去啊。”

    “闭嘴，阮静媛，你脑子进水吗？胡说八道什么？”

    没等象镇国开口，完颜北月喝出一声：“什么叫摘取胜利果实？”

    “第一，这一仗，如不是大王子官方庇护，叶凡有这么容易击溃第一庄？”

    “鬼楼，沈氏大厦、十大药厂封堵，不是大王子打招呼，叶凡派去的人早被抓去牢里关押了。”

    “昨天股市大决战，大王子也砸出了二十多亿支持叶凡，在击败第一庄份上起了至关重要的指导作用。”

    “这叫大王子没出力吗？”

    “第二，在商言商，大王子跟叶凡虽然是盟友，但也是王室不动产和基金会的代言人。”

    “他也要给王室赚钱的，他跟谁交易是他的自由，只要能赚钱，大王子都会努力去交易。”

    “大王子可以跟九王子做生意，可以跟叶凡联盟，也就可以跟沈半城交易。”

    “而且大王子跟第一庄交易，没出钱吗？没有签合同吗？”

    “第一庄产业是大王子真金白银买来的，足足二百个亿。”

    “有哪门子不厚道？”

    完颜北月看着阮静媛咄咄逼人，也表达着象镇国内心深处的想法：

    “还有，这一次交易，是沈半城主动请求的，是他希望大王子买下第一庄产业让他安度余生。”

    “大王子看他可怜勉为其难交易。”

    “大王子这是做好事，做好人，叶凡应该全面支持才是，他有什么好委屈的？”

    “再说了，叶凡赚了五千亿，大王子喝点汤，这都不行？”

    她撇撇嘴含沙射影：

    “阮静媛，你是不是觉得，大王子没让你接管第一庄产业，心里不爽，故意挑事啊？”

    她还有一点没说，那就是叶凡是九王子的人，击溃了沈半城，下一个目标就可能是大王子了。

    象镇国不趁机吸收沈半城的实力壮大自己，难道傻乎乎等着叶凡收割完第一庄再来对付他？

    其她女人也都充满敌意看着阮静媛。

    七十二妃中，能够执掌十亿资产以上实业的没几个人。

    现在好不容易有机会介入第一庄产业，阮静媛叽叽歪歪，她们当然不爽。

    阮静媛下意识摇头：“不是，我只是担心叶凡发怒……”

    她知道叶凡的手段。

    完颜北月冷笑一声：“他有什么好发怒的？能对付沈半城，难道还能对付大王子？”

    “好了，别吵了，打个球也不得安宁。”

    象镇国挥手制止完颜北月开口，随后一搂阮静媛的肩膀笑道：

    “静媛，我确实需要给你一个解释。”

    “我没有让你介入接收第一庄产业，是觉得你好几次交锋都败给叶凡，你对他心存畏惧。”

    “所以我就让完颜北月他们去接管，毕竟初生牛犊不怕虎嘛。”

    “当然，我也有体惜你的意思，毕竟千影基地还需要你消化，再介入第一庄产业就太累了。”

    “至于叶凡，你不用担心……”

    “他是一个聪明人，他赚的盆满钵满，我占沈半城一点便宜，他应该不会在意的。”

    “如果这都发怒，叶凡可就太自私了，我出那么多力，却连一点便宜都不能占，像话吗？”

    象镇国皮笑肉不笑：“如果你真觉得让你这个中间人为难……”

    “那你就替我给叶凡传个话。”

    “明晚，我把延后的饭局补上，我在象国府邸，设宴给他赔罪。”

    他拍拍女人的肩膀：“我会亲自给他解释，顺便取得他的谅解。”

    听到象镇国这一番话，阮静媛俏脸缓和：

    “好，我联系他，让他和象少你把话说开……”

    接着，她想起一事，低声开口：

    “大王子，昨天股市决战，有一支神秘资金助力沈半城。”

    “它具有五百亿资金，实力凶猛，持有者是北忘川，我看那支资金怎么有点熟悉啊？”

    阮静媛低着头。

    象镇国眼神一冷：“你好奇过头了！”

    阮静媛打了一个激灵：“象少，对不起，我只是一时好奇……”

    “叮——”

    就在这时，完颜北月的手机响了起来。

    她拿起来接听片刻，随后俏脸一变。

    “象少，不好了！金屋出事了……”

