
　　天色微白，薄雾飘动的时候。

　　几百个身穿粗布麻衣，用细麻绳捆住头发的青壮年汉子，从山林之间悄悄的奔出。

　　他们手上大多拿着镰刀，也有一些人拿着棍棒，扁担，箩筐等等。

　　有人不断呼喝着让大家加快脚步，却有意识的压低了声音，似乎生怕引起薄雾之间、丛林之外，什么人的注意。

　　直到他们从缓坡之上，渐渐过渡到了地势平缓的地方，见到了在清晨的雾气之中，轻轻摆动着的那些稻穗。

　　所有人都下意识的闭了一下呼吸。

　　有个皮肤黝黑，手上多有干裂痕迹的汉子，忍不住直接捋下来一把稻子，塞进了嘴里，细细的咀嚼起来。

　　稻壳扎嘴的粗糙感，掩饰不住稻米被咬破之后渐渐弥漫开来的香气。

　　旁边有人面露急色，拍了他一把，道：“燕老三，还嚼什么，快，快割呀，等到太阳出来了，我们这么多人在这割稻子，说不定就会被官府的人发现了。”

　　燕老三伸了伸脖子，把嘴里的米浆混着有点拉喉咙的壳咽了下去，不由得咳嗽了两声，嘀嘀咕咕的说道：“你拍我干甚？听说官兵都在打仗，官老爷都跑了，怕個鸟怂。”

　　话是这么说，但看其他人都已经开始割了，他也不敢怠慢，匆匆忙忙弯腰，左手一揽，右手镰刀一划，就是一把稻子断了根。

　　他干活利索的很，没一会儿就追上了其他人的进度，满头大汗之际，眼角余光一撇，旁边的干瘪老汉、瘦小伙子，一个个嘴里都时不时的咀嚼两下。

　　显然也都是等不及了，捋了些带壳的稻谷就吃起来了。

　　这里是河东路，岚谷县。

　　如果在汴梁城里查询关于这块地方的记载，会有很多历史名录可以查到，上溯至秦汉，唐，五代到如今，这个地方变换过很多地名，变来变去，又定了岚谷这个名字。

　　在官人们的记载中，这里有良田万亩，极为富庶，百姓丰衣足食，乡贤如云，县官吏治清明，很受爱戴。

　　可是如果真的有人到这里来走一走的话，就会发现，这一县之地，不少村落荒废，房屋破败，荒草丛生。

　　当地的青壮，不是前些年征民夫、征矿工被拉走的话，就是拖家带口躲到山里去了。

　　县城里的捕快衙役们，经常要跟那些大户人家的奴仆，一起进山去搜人。

　　不过这半年多以来，听说到处都在打仗，县城里面也不知道怎么样了，已经很久没人来管。

　　燕老三他们这附近两三个村子的人，在山里头碰面，商议了几轮，实在是生活不易，于是就拼拼凑凑，凑出几百个眼力还行，跑得快些的，几个月前出来种了一轮稻谷。

　　这几个月，他们经常像做贼一样，趁着月色好的时候，或者趁着清晨天还没亮的时候，偷偷溜到自家田地里，照看秧苗。

　　有时候半夜在田里浇浇水，突然看到远处人影晃动，都会吓得慌不择路的往林子里逃。

　　几个月下来，足有十几个人，就是这么跑丢了、摔伤了的。

　　好在很多时候，都是他们自己吓自己，那些捕快、老爷们，像是真的没有空来管他们，一直没有出现过。

　　燕老三也曾经是摔伤了的一员，现在动起来的时候，左边脚踝还有点痛，不过，随着被割下来的稻子越来越多，只要摸着这些金灿灿的稻杆稻穗，他就觉得再痛一些也算不得什么了。

　　满心的欢喜，让周围的每一个人脸上都挂满了笑容，有人干着干着，就忍不住的傻笑两声，然后闷头接着干。

　　岚谷县周围的山里，松树杉树特别多，都长得很高大，松针可以吃，山里野生的黄芪、蕨菜、蘑菇、黄花菜全都可以吃，还有很多很多说不上名字，味道苦涩挠心，但大伙都知道能吃的野菜。

　　苦菜其实是最下饭的了，连盐都不用。

　　往日里那些菜，吃的全家都已经想吐了，但要是能有这么一碗稻谷回去蒸熟，配上那些菜，那味道就是一个地下，一个天上，截然不同了。

　　别说吐了，就是抽耳光都不舍得少吃一筷子。

　　想着想着，燕老三的左脚又开始痛了，他不得不直起腰来，抬起左脚，稍微晃了晃脚脖子，突然就看见远处好像有一群红彤彤的人影。

　　他愣了愣，惊叫起来：“官差来了！！”

　　周围的所有人都慌乱了起来，有人拿着扁担箩筐就要跑，刚割了稻子的，舍不得手里那把稻子，拼命抱上更多，就耽搁了些功夫。

　　燕老三也在把自己脚边刚才放下的那几把稻子全捡起来，他一抬头，就呆住了。

　　刚才明明还只是在远处的那些人，都已经到了眼前。

　　他们动得好快呀，像是山里的老虎豹子一样，村民们的眼睛都看不清楚，只觉得一阵红影晃动，就有一个个横着棍棒的人，拦到了面前。

　　村人们连忙调换方向，但另一个角落，也有了这些红色的身影。

　　“官差”已经把他们包围了。

　　燕老三邻家的那个老汉丢掉了镰刀，当场大哭起来，坐在地上就把稻谷往嘴里塞，能吃到一口是一口。

　　红衣人中间，有一个大汉走到他面前，按住了他的手，不让他把稻谷往嘴里送。

　　连这几口都不肯给我们吃吗？！

　　村人们又怕又恨，菜黄或黝黑的脸上都涨起了些红晕。

　　燕老三攥紧了手里的镰刀，手都在发抖，恨不得冲过去跟他们拼了。

　　那个大汉居然把他邻居拎起来了！

　　还硬是抽掉了邻家嘴里的稻杆！

　　还拿出来一个馒头！

　　还……

　　馒、馒头？

　　干瘪瘪的老头子，看见那个雪白的馒头，满脸都是茫然，跟其他几个村的青壮们脸上的表情，一模一样。

　　那个递给他馒头的大汉，长得真高真壮，没有拿刀枪，但是腰间却挂了块令牌，方脸大眼，胡子拉碴，左耳有一道旧伤疤，削掉了半个耳垂，伤痕连到脸侧。

　　这人看着是个领头的，拍了拍老头子，又拿出一个水囊，说道：“这稻谷又没煮过，又没磨过，不能一口气吞下去太多，老丈你喝两口水，咬口馒头，慢慢嚼咽下去，别伤了喉咙。”

　　他转而向村人们看过来，凶狠的脸上，两条像短刀一样的眉毛拧着，眉心紧紧的凑在一起。

　　村人们害怕，彼此之间越靠越近。

　　“你们别怕，我们不是来跟你们抢粮食的。”

　　这人连忙咧开嘴巴，做出一个笑容来。

　　小半个时辰之后，太阳已经升起来了。

　　燕老三他们走在回山里的路上，来的时候，是几百个村民青壮，回去的时候，有好多穿着红衣服的汉子跟着他们。

　　大伙走的都不快，那些红衣汉子也不怎么催他们，甚至在他们久久盯着某一个人看的时候，一定会收获一个笑脸……大伙儿就更怕了。

　　谁见过这么多对着庄户人家笑的官差啊？

　　刚才这些官差还对他们说了好多话。

　　什么以前的朝廷已经被推翻了，县里大大小小的老爷们，被许多像他们一样的庄户人家指认，已经砍了头。

　　又说什么新朝廷，对老百姓好，有军纪，是来帮他们迁回平原，去有良田的地方居住。

　　诸如此类，乱七八糟的说了很多。

　　燕老三几乎都没听懂，但他也分到了一个馒头，现在就揣在怀里，真香啊。

　　村民们都像是被这些粗细馒头的香气蛊惑了一样，等到真走得快到山里聚居的地方时，才一个个又开始担心起来。

　　他们的脚步越来越慢，到最后畏畏缩缩的都停了下来，面面相觑。

　　燕老三在人群里面看着那些红衣的人，那些人也跟着停下脚步，看着他们，没有斥骂，也没有驱赶。

　　刀疤汉子说道：“怎么停了？是快到了吗？”

　　燕老三咽了口唾沫，瞧见周边都是怂包，心一横，叫道：“将军，你找到了我们的村子，真不会打我们，罚我们去做苦役吗？”

　　捕快不会有这么多长枪弓箭，土匪也不会有这么统一的装束。

　　眼前的这些人，都是一身红衣劲装，英姿飒飒，肩背开阔，看着就知道，他们凭一只手就能举起两三个燕老三这样的人。

　　那就只会是当兵的了，当兵里面领头的，当然就是将军。

　　“将军？”

　　刀疤汉子笑起来，“我倒也勉强能算。”

　　自从汉皇击溃天下各路宋军，远镇辽国，以汉代宋之后，原本的所有义军，也已经清点人数，进行了更加清楚的整编、划分。

　　如今军队之中，以五人为伍，伍长以牌书写其余四人姓名。

　　二十五人为甲，甲正以牌书写伍长五人姓名。

　　百人为队，队将以牌书写队内甲正等人姓名。

　　这个左耳有刀疤的汉子，就是岚谷县百人队的队长，对于当地的百姓来说，也完全可以称他为将军了。

　　“你们放心。我们在县城里都已经查过了，这附近原本也就只有五个村子，你们就算全逃到山里去，全都活下来，到现在，也最多就只有这么多青壮了吧。”

　　刀疤队长指着第一个拿到馒头的老汉说道，“不然的话，抢收粮食这种事情，也不会让这种还有点筋骨在身上的老丈都出来了。”

　　“假如我们真的只是要拉人做苦役，把你们全拉走不就好了吗？”

　　村民们交头接耳，议论的声音响了起来。

　　“说的是啊，以前官差大户们搜山，本来就只要能干活的。”

　　“我们已经是所有能干活的了，再去找家里婆娘丫头也没用。”

　　燕老三又说道：“那将军到底要带我们去干什么？”

　　“我们刚才已经说过了。”

　　刀疤队长这次笑得更加真诚，不只是因为军中要求对老百姓们要时常带笑，而是他正在说的这件事，让他想想就开心。

　　“所有人，跟我们回去登记造册，按人口分田地。”

　　燕老三疑惑起来：“让我们回去种田啊，那当然好了，可是我们以前各家就有自己的田啊，还要重分什么？”

　　“你们以前的田都不是自己的，是那些老爷们的，而现在的田，都是朝廷的。”

　　刀疤队长说道，“唉，具体的太细了我也说不明白，反正以后会有人教你们种田，我听管这方面的人说，就你们当地人，重新划分了田地之后，每家每户一年下来，至少能比以前多拿到四倍的粮食。”

　　村民们一片哗然，都不敢相信有这样的好事。

　　但是假如真的没有苦役了，能让他们种田的话，就算还是只能收到以前那么多的粮食，也总比现在要偷偷摸摸溜回去种地好啊。

　　明明都是自己耕的地，自己种的粮食，谁也不喜欢这么偷偷摸摸的。

　　他们跟刀疤队长这一番对话下来，又开始向前走动，终于是把这些人领到了他们山里住的地方。

　　之后整整五天，刀疤队长他们就指挥着、帮着已经移居到山里的这些人，重新回到他们的村庄。

　　又过了整整大半个月，才勉强算是把清点人数，划分田地的事情弄完了。也是他们这个村回来得巧，县里其他地方还有的忙呢。

　　这段时日里，大家都已经收了粮食，只缴上了极少的一部分给官府，别的都运回了自己家里。

　　燕老三听说县里其他村子的人，也都回来了，他们不如这几个村的人胆大，没敢偷偷种田，但是朝廷借了粮食给他们，让他们以后分几年慢慢偿还，竟还没有利息。

　　这一阵子，燕老三早出晚归，天天都觉得自己像在做梦一样，但是，真好，真好呀。

　　燕老三坐在房顶上，擦了擦不知道怎么就又滚出来的眼泪，傻乐起来。

　　那些沉甸甸的粮食不会作假。

　　家里好久没人住过了，需要重新修缮的茅屋也不会作假。

　　他正趴在屋顶翻晒那些草，屋子里妻子在做饭，已经有香气飘上来。

　　“哎，别上手，等谷子蒸好了，等你爹下来再说。”

　　听到妻子骂儿子的话，燕老三笑呵呵的在房顶上喊道：“小六要是饿了，就让他先吃两筷子嘛，半大小子吃穷老子，正是长身体的时候，不能亏了。”

　　妻子嗔道：“那也等他洗了手再说，就你惯着他。”

　　“反正咱家现在有粮。”

　　燕老三开心的很，“咱当年要是有这么多吃的，我肯定比现在高出一头。”

　　“哈哈哈哈，放心，以后你们的孩子肯定长得越来越高。”23sk.Com

　　浑厚的笑声从土路上传来。

　　燕老三回头一看，惊喜道：“牛将军。”

　　刀疤队长笑着摆了摆手，道：“哎，别急，不用下来，你忙你的，我到你们村里通知个事情，待会儿就走了。”

　　燕老三叫道：“又是什么好事啊？”

　　“让你们孩子去上扫盲班，识字多的、学的好的，以后要是地里忙不过来，可以优先申请县里的人手帮你们耕种，要是借县里的大牲口也有优待。”

　　刀疤队长说道，“还有识字稍微多点，就能学基本功啊，好处多了去了，我也就是粗略通知一下，以后你们村长会跟你们慢慢聊。”

　　土路两边有人家跑出来：“将军我家饭好了，到我家吃一顿再走吧。”

　　燕老三也正准备邀请，被人抢先了，不由得懊恼的锤了下膝盖。

　　不过刀疤队长没接受任何邀请，到傍晚的时候，听说刀疤队长的人手都撤回县城去了，以后常驻县城，很少会来村里了。

　　村人们不知道，刀疤队长的人手刚到县城，就接到了调令。

　　“紫陵县有豪族，入山为匪，河东岳鹏举将军率部清剿，为防匪类流窜入岚谷，惊扰百姓，命牛皋一队，在云杉谷东面驻防，仔细巡查，不可有误。”

　　………………

　　汴梁，十一月二十六。

　　“岳鹏举还真是得力，河东基本清静了。”

　　李开先打了个哈欠，放下刚刚递过来的军情，取出一个瓷瓶，倒了颗丹药服下，起身走动，以助药效发挥。

　　他走出大厅，来到院中，只见四处都是忙碌穿梭，手捧文书的人影。

　　李应也在院子里活动，看见他出来，笑道：“刚才听你说，河东太平了？”

　　“只能说暂时是吧，但毕竟还有一些罪不至死的捡了条命，要是咱们后续干的不好的话，说不定他们也就走上了该死的路子，死灰复燃。”

　　李开先叹了口气，摇头说道，“而且河东之类的还不算麻烦，西夏故地，辽国那边，才真是让人头大。”

　　李应点了点头：“俗话说，打江山易，守江山难嘛，咱们有天下无敌的大头领，无论宋辽，成规模的敌军都被他一力镇压，比起历史上打天下的那些人，咱们已经是运道最好的了。”

　　李开先笑着说：“现在可是陛下了。”

　　“陛下……”

　　李应脸色严肃了一些，走近过来，悄声说道，“莪从鲁达他们那儿听到些风声，你听说了吗？”

　　李开先点点头，脸色也慎重起来：“今天晚上的会？”

　　“是啊。”

　　李应叹了口气，“陛下好像不准备当陛下了。”

　　悠悠深夜，新汉朝廷的百余大臣齐聚花园之间，灯火明亮，茶果齐备，却无人有心思去碰那些茶水。

　　只听着关洛阳在说。

　　“因为皇帝根本没必要存在呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百六十九章 胜利之后免费阅读。https://xs.23sk.com 