
　　愣神归愣神，他们还是知道这是什么场合的，众人愣神之后，立即朝着陛下行礼。

　　而在陛下身边的赵岩，也跟着接受了这些人的礼拜。

　　而那站在众人后方的余成化，此时却是满脸阴沉，咬牙切齿。

　　这个场面他如何能够接受，他更加不能接受的是，皇帝陛下竟然自觉的落后那赵北辰半个身为。

　　这不就等于告诉现场的人，赵北辰连他这个做皇帝的都这样的尊敬，你们以后可要好好做人呢。

　　余成化虽然是一个武将，但是他也是能够看出皇帝的心思的。

　　但是，这种场合，难道他还要出言揶揄不成。

　　“成化，你干什么，还不向陛下行礼？”一名族老对发愣的余成化喊道。

　　余成化本来就是满肚子怒火，此时听到族老的话，他自己已经和这个世界隔离了，心中莫名的悲哀。

　　他朝着那名喊话的人瞪了一眼，不过却并没有爆发，还是老老实实的跪下了。

　　“余卿免礼，余卿免礼！”姜桓一看到余成化跪下了，便立即向前搀扶。

　　而赵岩，则扔站在原地，看着余成化那张无比难看的脸。

　　不用猜，赵岩一眼便能够看出，此人便是余鲁的父亲余成化。

　　因为，整个余家人里头，就只有他的脸色最难看。

　　不难想象现在余家内部已经有了分歧，正因为这种分歧，才使得余成化和大家不和群，脸色还那么难看。

　　一阵寒暄之后，大家全都来到前厅，陛下姜桓自然是坐在上首，而赵岩呢？

　　在余成化喷着火的双眼注视之下，赵岩居然坐在了和姜桓并列的主位上。

　　正堂就两个主位，姜桓一个，赵岩一个，哪里还有他余成化的位置，这也太欺负人了吧？

　　但是，现场却并没有一个人感到这不正常，就连愈加的那些族老们，也是满脸堆笑的看着姜桓和赵岩。

　　赵岩在这群人里头虽然显得十分的陌生，但是这里的人都知道他是谁？

　　而且，这里的人，包括余家的族老们也都知道，在此次平叛的过程中，赵岩可是扮演了十分重要的角色。

　　而且，余成化能够打听到赵岩打败了钱皇的事情，其他人自然也能够打听到。

　　如此强大的一个年轻人，还即将成为国师，那余鲁即便是死在这样的人手里，那也是无可厚非的。

　　当然了，这些都是余家那些和余成化关系比较远的人想的，若是他们的儿子也死在了赵岩的手里，不知道他们又作何感想？

　　“余卿，来……”姜桓向一脸阴沉并且为之尴尬的余成化招了招手说道：“坐到朕的身边来。”

　　姜桓的一句话，余成化立即成为了焦点。

　　陛下让余成化做到自己的身边，这显然已经是给了莫大的面子了。

　　敢问在这堪拉皇朝历史上，除了当前的赵岩之外，还有谁能够做到皇帝的身边。

　　当然了，皇后除外，这里只特指臣子。

　　能够做到陛下的身边，这对于任何一个臣子来讲，都是莫大的荣光，比封疆列侯还要荣光。

　　即便是心中有怨，但是，面对陛下的召唤，余成化也不敢造次，他立即走到了陛下的身边。

　　姜桓身边早就准备好了一个座椅，余成化就仔仔了那张座椅上，然后低着头，强忍着愤怒，一言不发。

　　“余卿啊，朕知道你心中不忿，今日朕带着赵先生来到你家，就是要解决这个问题的。”

　　“先前我们堪拉星针对颜率星的战争，那是一场侵略战争，作为颜率星的统治者，那君常乐守护颜率星不被侵略，这是一件在正常不过的事情了。”

　　“等等，陛下！”余成化听到这里，立即打断姜桓的话道：“陛下的意思，我儿余鲁并不是他所杀！”

　　余成化说话的时候看着赵岩，怒意仍然在。

　　“不错，斩杀余鲁的，其实另有其人。颜率星的超级强者，也并不止赵先生一人。”姜桓回答道。

　　事实也是如此，其实斩杀余鲁的是君常乐，而那个时候赵岩还在颜率星的上界，在那魔塔之中参悟黑暗之力呢。

　　“可是！”姜桓的话音刚落，赵岩便开口了：“即便不是本尊所杀，你也可以向本尊讨还公道。”

　　“因为那君常乐是本尊的徒弟，视他为仇敌，自然也是本尊的仇敌，本尊随时恭候你来报仇，而且看在你是堪拉皇朝功臣之后，本尊只防御，不反击。”

　　“不过，你若是胆敢再次侵犯颜率星，去找我的弟子报仇，本尊可以肯定，你，以及你三代之内的亲人，一个不留！”

　　“你……”余成化看向姜桓道：“陛下，这就是你说的，他要给我的交代？”

　　周围众人此刻都在发愣。

　　因为刚刚赵岩说的话，让他们一时间没有反应过来。

　　赵岩说，余成化可以随时找他报仇，他保证只防御，不反击。

　　这话说的是不是有些太满了，即便他赵北辰再强大，也不能强大到日此离谱的地步吧？

　　那余成化好歹也是一名皇者大圆满的强者，就是再不济，他的攻击也能够轻松斩杀一名皇者。

　　难道说，赵北辰已经强大到可以无视皇者大圆满的攻击了。

　　尽管赵岩打败了钱皇，但是这并不代表着他的防御力会如此之强。

　　姜桓听了余成化的话，脸色也有些尴尬。

　　他让赵岩来，就来解决问题的，不是计划矛盾的，而此时赵岩所说的话，明显带有威胁的成分，他也不好说什么。

　　“怎么，这个交代还不够！”赵岩站起身来，面相众人说道：“今日堪拉皇朝军方大佬都在吧？”

　　“就当着你们军方大佬的面，本尊给你们余家所有人一个机会，只要是余家人，任何一个人都可以向本尊出手，本尊只防御，绝对不会出手反击。”

　　“本尊给你们两个小时的时间，两个消失之内，如果你们能够斩杀本尊，算本尊无能，而且你们也报了仇了。”

　　“可如果两个小时之内你们不能斩杀本尊，那么以往的恩怨也必须一笔勾销，如果再纠缠不清，那就休怪本尊不客气了。”

　　赵岩的话说的铿锵有力，每一个字都敲打着现场每一个人的心。

　　众人闻言无不动容。

　　太自信了，给余家两个小时的时间，任何余家人可以动用任何攻击方式进行攻击，杀了白杀？

　　这种气魄，恐怕堪拉皇朝找不到第二个了吧？

　　听了赵岩的话之后，连姜桓都为之动容。

　　他了解赵岩的强大，但是站在那里任人攻击这样事情，赵岩还没有做过。

　　不过他想到之前赵岩解决焱祁焕的时候设置的那个能量空间，便也放下心来。

　　连焱祁焕那样的强者都无法突破那个空间，余成化更加不可能了。

　　他看向余成化，意思很明显，在等待这余成化的回应。

　　余成化听了赵岩的话，也是被惊得不轻。

　　他余成化也是活了几千年的人了，他也从来没有听说过有如此强大之人。

　　他站起身来，看向赵岩说道：“这可是你说的！”

　　“不错，是本尊说的，你可以带着你们余家人先去准备，最好准备充分一点，否则你可不能如愿！”赵岩轻蔑的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，既然你都这样说了，那我们不用做任何准备，敢问什么时候可以开始？”余成化眯着眼睛说道。

　　他现在已经有些迫不及待了，杀子之仇不共戴天，既然赵岩如此托大，他自然不会客气。

　　“现在就可以开始！”赵岩说完，人已经从原地消失。

　　余成化则看向家族之人说道：“若有人还当本座是家主的话，那就随我一起斩杀此獠，为余鲁报仇！”

　　安静！现场一片安静，没有任何一个余家人站出来。

　　余成化心里头一阵痛楚。

　　想不到他余成化作为余家家主数百年，到头来却没有一个人人和自己一条心。

　　看来这些人都是慑于皇帝的威严，不敢与赵岩为敌。

　　事实上他们也是在为自己，甚至于为余家考虑。

　　接下来，余成化不管还是能不能斩杀赵岩，余成化都不可能在作为余家的家主了，因为他没有顾全大局。

　　从今天姜桓当着众人的表现来看，已经明显的告诉众人，在他面前，赵岩的地位非常的尊崇，就连陛下自己都要落后赵岩半个身位，可以想见。

　　而余成化却因为战争中失去了儿子，要找人报仇。

　　这不是在打陛下的脸吗？

　　既然如此，此事过后陛下岂能容他？

　　因此，现在的余家人内心只有一个想法，如何时候保住余家。

　　“我来……”

　　“我也来……”

　　“还有我……”

　　“还有我……”

　　……

　　正当余成化内心悲哀的时候，大厅的门口站出来一个个年轻的王者，他们一个个面露怒容，目光还在一个个族老的脸上扫过，很是不善。

　　要说血性，还是得靠年轻人的，他们不会想到太多，做事全凭着一颗赤子之心。

　　有仇报仇，有怨抱怨，那里那么多的弯弯绕，大不了一起死。

　　“都给我回去！”这时候，族老中一个年龄较大的老者站起身来说道：“那赵先生可是未来的国师，你们要弑杀国师吗？”

　　“族老，你这样说，内心不会痛吗？若是死去的不是余鲁，而是你的儿子或者是孙子，你可还能冷眼旁观？”说话之人是一个看起来二十多岁的王者。

　　他双目有神，神情肃然，一身的盔甲加身，显得威风凛凛。

　　面对他的质问，那名族老无言以对。

　　其他的族老也不说话了。

　　“哈哈哈哈！”余成化仰面大笑这说道：“我余成化继任家主几百年，为家族殚精竭虑，千方百计为家族谋福祉，却不想到了这个时候，只有这些孩子肯为我出头。”

　　“罢了罢了……”余成化来到那些年轻人面前说道：“你们不必出手，能够打败钱皇的人，岂能是你们能够挑衅的。”

　　“即便是只是防御，那反震带来的伤害，也不是你们能够承受的。”

　　“既然没有族老肯出手，那就让本座一个人出手好了。”

　　“家主……”

　　“不必再说！”余成化严肃的看着面前的这群年轻人说道：“记住，本座这就去报仇，如果大仇得报，自然是好的，如果报不了，之后任何人得不再提报仇之事。”

　　“听清楚了吗？”

　　一群年轻人闻言，一个个脸色都不是很好看。

　　但是余成化说的又是事实，以赵岩的实力，他们这些人出手只会有一个结果，被反震死。

　　无谓的牺牲没有必要。

　　“轰……”就在这个时候，城中突然一阵轰鸣声。

　　“不好，有人动护城大阵！”姜桓立即站起身来说道：“诸位将军，随我去守护护城大阵！”

　　“是！”众将领立即回应。

　　下一刻，军方大佬尽数消失，现场只剩下余家人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1110章 报仇？免费阅读。https://xs.23sk.com 