    

    在意识到这点后，沈约突然想到了未来，未来随着时间流逝，各大诸侯的军队士卒得到修行法门不断的变强。集结军中精锐组建精锐兵种，就会成为一个趋势。

    就如同唐太宗李世民组建的玄甲铁骑一样.

    还有三国时代高顺的陷阵营、公孙瓒的白马铁骑、曹操的虎豹骑...原本历史上的精锐兵种，若是在神州世界重新组建，能成为这些兵种的士卒，至少都有着二阶以上实力。

    实际上。

    沈约并不是第一个意识到这点的人。

    王景对于这个情况早有预料，神州世界既然是无数虚幻世界融合而成，还有百家传承诞生，尤其是兵家的战阵，让他确定了一个猜测。

    那就是未来那些历史上的精锐兵种，迟早会出现在这个世界。

    像是曹操的虎豹骑，或许在世界意识的改变下，整個虎豹骑会形成四阶或者五阶的兵家传承战阵。

    依靠这种传承，能把军中的士卒迅速训练成为合格的虎豹骑兵，快速的增强力量，而整个虎豹骑组合起来，力量凝聚，便能和七阶甚至更强的猛将对拼

    这种情况，极有可能出现。

    长达数十丈的蛟龙，被傅友德、李俊这些将校带着数千力量比较强的士卒，硬生生的从水中拖上岸。

    然后又调动了十几辆云车，这才把蛟龙的身躯装上朝着城内运送。云车缓缓而行。

    路上的百姓在亲眼目睹蛟龙的身躯后，无不激动万分。

    赵建国、何稠带着营造司和道正司的人，主动前来迎接，在前面领路，把蛟龙身躯运到了道正司附近的一处院落。

    这个院子十分的宽敞，可以容纳蛟龙的身躯。

    此时。

    王景带着泗洪的一众文武将校在院子等着。

    在新年议事之后，负责镇守各地的将校和知府都已经返回，留在泗洪的要么是中枢三省的文官，要么是参与扩军编练的武将。

    麦铁杖也在其中。

    “拜见王上!”

    傅友德和李俊立刻上前拜见

    王景上前一步，把傅友德扶了起来，笑道:“友德果然是大将，不仅扫荡水贼功成，还斩杀孽龙，没有辜负孤的期望!”

    傅友德连忙道:“不敢，这是末将的本分!”

    他的态度比出兵之前，更加的谦恭。

    王景见状，笑了笑，又和李俊等人说笑几句，然后就让道正司招揽的几个道人上前，去查看这条黑蛟。

    片刻之后，几个道人过来回复。

    “王上，这条黑蛟可谓是全身是宝啊，龙血和龙肉都是大补之物，可以把上万士卒迅速培养到三阶巅峰

    和沈约想的差不多。

    这几个道正司的道人，也想到了这点，他们都是精通道家炼丹也医药技能的人才，淮军内部出现的丹药和各种法阵，基本上都是出自他们之手。

    他们说出的话，分量比沈约还要重。

    王景还没说话，傅友德、步骘等人便面露喜色，问道:“你们说的可是真的?若是真能训练出上万三阶精锐，那我军攻打项家军，未来南下，必胜无疑啊!’

    沈翼微微沉吟，说道:“一条蛟龙，就能培养出一万三阶精锐，那再杀几头七阶妖兽，我们岂不是能组建五万规模的精锐兵种?”

    “大学士说的有道理，王上，未将愿意带兵前往山林，猎杀七阶妖兽!”

    傅友德立即上前请缨。

    身为军中大将，他自然要为军方的利益多做考虑，像是妖兽血肉，拿来培养士卒，军队的实力就能翻倍的上升。

    王景笑了笑，说道:“不要急，你们说的都有道理，不过整个洪泽湖也才发现一条七阶蛟龙，山野之中的七阶妖兽，只怕没有那么多

    “还有，友德乃是军中大将，还需要坐镇军中，主持扩军之事，岂能行猎户之事，这不是大材小用么!”

    “这样吧，既然山野之中的异兽血肉对士卒有好处，那就先用龙血龙肉，训练培养出一千精锐，等他们达到三阶，熟悉战阵之法后，再由将校统领，上山入林，猎杀异兽!”

    沈翼、步骘、傅友德等人连声应是。

    在说完龙血、龙肉的作用后，几个道人用营造司神匠打造的利刃，有些艰难的在蛟龙身上分割一块龙皮、鳞片，以及一根龙骨。

    他们和营造司的赵建国、何稠相互议论了半响。

    又上来禀报，说道:“王上，这条蛟龙的龙骨、龙皮和鳞片，都蕴含着极强的灵气，它们可以充当炼器的材料，炼制出法器、神兵

    “法器、神兵?”

    王景问道。

    以前营造司的众多工匠，利用挖出来的各种精铁玄铁，打造出不少的利刃，像是王景手中的长枪、长剑，还有傅友德等人手中的长枪、长槊。

    都是营造司精心打造的利器，但也只能称之为利器，不敢称为神兵。

    能被称为神兵的，唯有关羽的青龙偃月刀、张飞的丈八蛇矛这些兵刃。

    “不错，是真的法器、神兵，不是云车、破神弩这些只是简单利用了法阵力量的器械!”

    赵建国沉声说道。

    王景顿时神色一震，真正的法器，便是那些修仙故事中拥有神奇能力的宝物。

    “我和道正司的几位道长，在以前讨论过，想要应对七阶武将的威胁，用精铁和符篆铸造的破神弩还不够厉害!”

    “唯有使用真正蕴含灵气的材料，才能让破神弩拥有真正的破神之能，而这样的器械，使用道家法阵符文，还有真火炼制，和道家典籍中的法器，已经没有区别了!”

    “所以我才说，可以炼制法器!”

    听到这话。

    沈翼、步骘还有傅友德等人，无不心神颤动，他们都明白，神州世界中七阶武将并非无敌，天下间各大诸侯，迟早能研究出压制和针对武将的大杀器。

    但他们没有想到。

    第一个研究出办法的是淮军的营造司和道正司。能针对七阶武将的法器....这是能改变天下大局的东西!

    若是这件事传出去，必能震动天下!

