    ?只是一瞬间方圆千米寸草不生，紫晶狮王所住的小山也被九条白色神龙轰碎、炸平、融化。

    ?飓风停止，紫晶狮王和他的动物一起消失不见，在飓风中心处，在那橙黄色的熔岩之上留下的是紫晶狮王的遗物，一块砂锅大小的魔核，一张足足一米多高由紫晶石累积成的方台，在紫晶石台上还有一颗足有脑袋大小的紫色圆球状的东西，这就是刘哔刚才说的伴生紫晶源。

    ?紫晶狮王，乃是一种天赋异禀的异兽，不然它也难以成为一名六阶魔兽，这种魔兽，每当在生产之时，都会有极小的几率，在产出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源。

    ?这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量可颇为壮观。

    ?这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽，而且，其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶狮王更强横！

    ?所以这伴生紫晶源绝对是一件宝贝。

    看了那伴生紫晶源一眼，刘哔转头看向了天空中保持沉默不知道在想些什么的云韵，朝着云韵招了招手，刘哔淡淡道：“好了，戏也看完了，我们该分赃了，鉴于你先前劳苦功高，所以本人决定给你个安慰奖，伴生紫晶源一瓶，紫灵晶全部，其他的就没你的份了。”

    ?此时刘哔说话并没有表露出太多的感情，好似在和路人说话一般。

    ?这语气让云韵芳心一阵抽搐，非常难受，不过她也知道，这是有原因的，刘哔如此表现，显然是不想让人知道自己和他的关系，那是不想给她带来麻烦，毕竟她不可能和刘哔一直呆在一起，以她的傲气也不会喜欢呆在刘哔的羽翼下存活。

    ?也正是因为了解她，刘哔才没有要求云韵和自己一起，也没有派出修罗神使保护云韵，而是选择给予云韵足够的时间，只要有时间，他相信云韵还能够变得更强，变得比修罗神使更强。

    ?正是因为了解她，刘哔才给她自由。

    ?云韵明显也是一个聪明的女人，很快就想明白了刘哔的想法，心中难受立即消失，其而代之的是一种被关怀的幸福，旋即云韵气质一变，变成了风华绝代的宗主，淡淡的看了眼伴生紫晶源，又看了眼刘哔，淡淡道：“既然如此，我就却之不恭了，这东西对我真的很重要，今日的情来日必定偿还。

    ?云韵说话丝毫没有做作，倒是像个巾帼英雄，这令刘哔心中一阵好笑，大手一张。

    ?“嗷”一条白色的小龙从刘哔掌心串出，飞出数百米，身躯一卷，将紫晶狮王的遗物全部裹在了身躯之中，然后携带着它们向着刘哔飞了过来，来到刘哔身前放下紫晶狮王的衣物，它才悄然散去。

    ?如此妙到巅毫的控制力，云韵见了心中难免又是一惊，这种事就是现在的她也无法做到，她想，或许当自己成为斗圣之后才可以如此轻松自如的控制离体的斗气。

    ?拍打着翅膀，云韵从天空中缓缓落下，落到了刘哔的身边，等待着刘哔的分配。

    ?见云韵落下，刘哔大手一招，紫晶狮王的魔核立即飞入他的手中被他收入了储物戒指，再次一挥手那由紫色水晶构成的石台立即解体，其中一块飞到了刘哔手中。

    ?这是一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，此时正安静的躺在刘哔的手中，紫色灵石之上，光华流转，霎是美丽。

    ?“取出器皿，伴生紫晶源，马上就要出现了。”拔完了一下手中的紫灵晶，刘哔转头淡淡的和云韵说了一句，云韵也也不迟疑立即从纳戒之中取出了一个白色的玉瓶，仔细一看，这上面还写着幽蓝香三个文字，这三个字还是雕刻而成，文字飘逸霸道，如同龙蛇起舞，这字不正是刘哔所写的吗？

    ?刘哔的师父九阳至尊，琴棋书画样样精通，刘哔得他真传，那字自然写的非常不错，武道达到巅峰之后，刘哔的每一个字都蕴含了他的武道，绝对比那些书法大家的作品要珍贵无数倍，也难怪云韵会忍不住拿走一些玉瓶，恐怕她也感觉出了其中的奥妙吧。

    ?事情也的确如此，没有成为斗尊之前，她只是隐隐觉得刘哔的字不凡，成为斗尊之后，她那种感觉更加强烈，有时候看着刘哔写的字，她都能够获得一些感悟，出现这种情况，云韵又怎么会放过这种宝贝。

    ?再说了看着这些字，她就能够想起刘哔，这也是一种不错的纪念品，非常值得她收藏。

    ?看了眼云韵手中的玉瓶，刘哔微微一笑，手掌轻轻一送，他掌心的紫灵晶立即化作一道紫光，狠狠的撞在了紫色圆球之上。

    ?“嘭”紫灵晶被弹开。

    ?.“咔嚓…”略微安静之后，一道裂缝在紫色圆球的表面浮现，瞬间后，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎了开来。

    ?.伴生紫晶源刚刚破碎，紫色液体便是从中流淌而出，刘哔一挥手，所有的紫色液体都缓缓浮起，然后被聚成了一团，漂浮到了云韵的身前。

    ?看着伸手抬起玉瓶的云韵，刘哔玩味一笑，道：“你没有换一个大一点的瓶子，正是可惜了。”

    ?伴生紫晶源并不是很多，云韵如果那个酒瓶出来，就算全部装走也不是问题。

    ?闻言云韵玉手颤抖了一下，心中很想笑，但脸上却依然保持着淡然，她淡淡的看了刘哔一眼，淡淡的说道：“不劳而获已经很过分了，再换一个大一点的瓶子，就显得无耻了，云韵还做不出来，好了我已经装完了。”云韵装了半瓶就收回了玉瓶，然后一挥手将地上的紫灵晶全部摄入纳戒之中，留下的东西全部给刘哔。

    ?刘哔也不矫情，直接召唤出一个紫玉葫芦，打开盖子，葫芦对准伴生紫晶源，轻轻一喝：“收”