    漆黑黑的大洞之上，两道身影踏立在漫天混乱的气流之中，风流呼啸声中，有着淡淡的叹息之声传递而出。

    “好了，这片大地老夫就交给你了！”

    朽木神王的话语之中带着一种沉重，而萧晨郑重的点了点头。

    “既然宫主大人将这里交给你，你应该明白想要获得功绩，接下来就要靠你自己的力量了，神侯宫中所要兼顾的太多，加上这些年一直在不断的消耗，所以想要修补大裂缝的灵物，就需要靠你自己去想办法了！”

    闻言，萧晨点了头，他心中明白，诛日神王将这处大裂缝交给自己，同样承担着压力，这乃是关乎南域广袤大地的安危，就这样交在他的手中。

    这其中的变数太大！

    而且既然他想要刷功绩，就不可能从神侯宫再次得到太多的帮助，否则圣子果位的雏形就不要谈什么凝聚了！

    然而并没有神侯宫的帮助，先不说去修复这片大裂缝，单单是稳住大裂缝不暴动，所需要的灵物就是一个海量，萧晨如何去寻得这般数量的灵物！

    朽木神王同样明白这一切，所以他并没有因为离开这个恐怖的地方，而感到有丝毫的兴奋。

    “先不说这个了，先前宫主传音之时，更是嘱咐老夫，随你前往洞虚深处一处神明遗迹走一趟，不知道所谓何事？”

    倏而，朽木神王岔开了话题，出声说道。

    朽木神王所言，正是九婴世界中那尊仙圣世家的长老，如今萧晨晋升到七重天之境，而朽木神王更是王者七重天巅峰之境，小世界中五行齐聚，马上就要晋升八重天王者。

    而那尊仙圣世家的八重天的长老，因为时空古船的原因，被剥夺了岁月寿元，如今气血不足巅峰之时的两成，他两人合力足以将其拿下！

    随即，萧晨将事情简单的一说，没想到朽木神王却是露出了一抹笑意。

    “看来老头子要承你个人情了。”

    这句话却是让他萧晨一怔，他前来求助，怎么成了帮他之人道谢了!

    不过很快萧晨从朽木神王身上的气机发现了什么，顿时明白过来！

    朽木神王如今位列七重天巅峰，小世界中五行齐聚，却是迟迟没有晋升到八重天王者，显然是有所顾忌。

    若是有着气运加持说不得就能够闯过这道坎，不过到了他这般境地，想要提升封号神王的气运已经不容易了。

    而斩杀低阶王者已经不足以引起气运波动，斩杀高出境界的王者根本就不现实。

    所以到了他这般境界，想要提升气运，却是成了一件难事，所以就一直卡在这一巅峰不得寸进。

    然而这仙圣世家的长老，对于他来说却是一个再好不过的选择。

    有着王者八重天的境界，但是战力却是跌落了八重天之境，若是被他斩杀，所得到的气运加持必然足以助他堪破停滞的境界！

    嗡！

    倏而萧晨体内浮盈出漫天的火焰，一道火红的身影从他的体内走出，一步步变得凝实起来。

    “火焰分身。”

    见到逐渐凝实的火焰身影，朽木神王眼中闪过一抹惊讶！

    “都说你气运昌隆，机缘不断，现在老夫都不得不相信了！”

    随即朽木神王不由得摇了摇头说道，他自然是能够看出来萧晨这道分身所散发出拉来的气机，至少有着王者六重天的战力，至于究竟到了哪一步，就需要真正搏杀之时才能察觉！

    然而仅仅是透发出来的气机，就达到了本体八成的战力，用来凝聚分身战体的灵物，品阶可想而知。

    萧晨笑而不语，自然不会说出来凝聚分身的是何宝物。

    火焰分身一惊出现，顿时将周围狂暴的气流给灼烧一空，而后飞身向着不远处落下，盘坐在一块岩石之上，关注着深渊大坑的动向。

    “走吧，前辈，咱们前往洞虚深处的神明遗迹！”

    “好！”闻言，朽木神王点了点头，先前他还担忧他和萧晨离开，谁来坐镇大裂缝，虽然大裂缝最近一段时间沉寂下来，他们离开几日也并不一定会爆发。

    但是关乎整个南部大地安危的事情，容不得半点侥幸，既然萧晨有着分身坐镇，自然是无需多虑！

    ……

    神魔九婴大陆。

    最近一些日子以来，前来九婴大陆上探险的诸族王者少了很多，甚至原本在九婴大陆上的一些王者，都纷纷离开了！

    因为九婴世界被一尊实力强大的羽仙族王者占据，只许进不许出！

    或许知道会犯众怒，仙圣世家的长老并不敢完全霸占整个九婴世界，但是诸族王者若是想要离开，却是万万不得！

    这些日子以来，他踏出过九婴世界传信了给家族，但是不知道是何原因，竟然没有得到丝毫的回应！

    他不知道是，如今整个羽仙大陆，早已经在羽仙皇的皇命之下，彻底封禁了，他所传递的消息直接隔绝在了羽仙大陆之外，连大陆都进不去，何谈什么搬救兵！

    羽仙族皇者座下的钦天监，更是奉命巡视羽仙大陆周边，星空，洞虚，虚空所有的一切都在查探之下，他所传递回的消息，早已经出现了羽仙皇的面前！

    为了能够保证霸仙大帝能够晋升皇道，羽仙皇可以说煞费苦心，动用了羽仙族最强大的宝物，那尊从数十个纪元之前，就传承下来的仙皇器。

    一柄仙矛！

    一柄完全用仙皇神金打造的无上皇兵，名为戮仙皇矛！

    当然只是仙矛的本体，仙矛早已经超脱了天地，成为了另外的生命，这柄仙矛就如同环绕大陆的小行星，在羽仙大陆上空沿着莫名的秩序运转。

    一旦哪里有着异动，必然会爆发出震动天地的一击！

    同样的在人界中土大地中央之地！

    这是一片极为古老的山河大地，弥漫着岁月沧桑的气机，山脉上空有着紫气缭绕，虚空中甚至漂浮着淡淡的白雾，这是灵气浓郁到极致的一众现象。

    越是向着山脉里面，所聚集的灵气就愈发浓郁，一眼望不到尽头，甚至就算是王者在这里都足以直接修炼，而不用消耗灵晶！

    山脉极深处立着一座古山，山高千丈，远远望去整个就是一杆威凌天地的神枪模样！

    天空之上有着一轮大日洒落光芒，照耀在古山之上，隐约中从郁郁葱葱的古山深处，有着点点星光闪耀。

    似乎整座古山就是一块巨大无比的矿石！

    嗡！

    突兀的天地一阵嗡鸣，古山发生的一阵颤动。

    哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！

    顿时古山之上有着碎石坠落，古木开始倾倒，一块一块的土层开始掉落，有着点点耀眼的神光从古山之上绽放。

    嗡嗡嗡！

    然而，波动越来越大，大片大片的土层，裹挟着山石草木坠落，甚至到了最后，直接是化为齑粉。

    古山显露出了真面目！

    竟然真是一杆枪！

    擎天裂地的无上神枪！

    伴随着包裹在外表的土石坠落，终于再次展现出了绝世锋芒！

    嗡！

    浩瀚的气机升腾，一道淡金色的枪芒扫过了天际，照耀了一片天穹，耀眼夺目，这一刻甚至压下了天上的太阳！

    咚！咚！咚！

    就在这时山脉之中响起了有着雷音响起，有强者脚踏虚空漫步而来。

    “枪皇。”

    来人一声低喝，顿时神枪嗡鸣，浩瀚天威降临，甚至引动了九天深处的雷霆炸响！

    跨越了弥漫的白气，终于看清楚了来人的相貌，一身白色衣袍，长发及腰随意的披散在肩头，乃是中年模样，面容上烙印了岁月的痕迹，依稀能够看出来年轻之时的峥嵘。

    “瀛尊。”没有想到你竟然这么早就到了！

    就在这时，相反的方向有着一道温润的声音传来。

    同样是一身白袍，却是一名****，脚下有着一团彩云凝聚不散，每一步踏下都有着一朵花瓣显化！

    “珞尊，你我有些年没见了！”听到声音，中年男子没有回头，依旧是愣愣的望着眼前的擎天神枪！

    “咦，你当真要踏出最后一步了，看来日后小妹要尊称一句瀛皇了。”美眸流转，珞尊望着瀛尊，眼中有着一抹惊讶。

    “天牢之中坐镇三万年，终于有了一丝顿悟！”

    此刻中年人面色上同样有了一丝缓和，转身向着美妇看去，跨出这一步实在是太难，好在他悟了。

    “恭喜你了！”

    美妇眼中透发着欣喜，到了他们两人这般境地，想要再进一丝，有多么的困难，只有他们自知晓。

    两人皆是超越了大帝，但是却不是皇者，在诸天百族中对于他们有着一个称呼，那就是叫做伪皇！

    “小妹知道为何古皇冕下要让你来执掌堕皇枪了，还让小妹前来辅助你了！”

    倏而，美妇珞尊的眸光同样是望向了眼前的神枪！

    堕皇枪，可堕皇者！

    枪上沾染过真正的皇血！

    “这一次需要珞尊助我了！”瀛尊面色变得郑重起来！

    “那是自然，更何况若是能够斩了一尊异族将要成皇之人，小妹同样可以得到一份气运。”

    珞尊轻语。

    皇者证道之劫，堪比灭世。

    而瀛尊已经悟透了最后一步，现在他需要一个契机，那就是气运，他需要借助斩落异族的功劳，得到人族气运的加持，去堪破证道之劫！