
　　此时，官网论坛已经炸了。

　　“天行的人给我出来！你们解释解释，为什么我们有这个什么“魔障状态”？”

　　“我们有就有，为什么有的人没有？”

　　“虚弱七天，你们怎么这么会玩！”

　　一条大韩服联合公会主席的帖子成为了玩家们发泄的大本营。

　　【我是大韩公会联盟负责人，我来说说天行的恶性操作】

　　【鉴于狂魔屠城，亚服一直没有选出凌霄城城主，在今天的网络会议上，天行官方工作人员亲自主持，他们让我们今天再次争夺凌霄城。】

　　【然后！就在几乎所有职业公会混战的时候，出现了那个“逆天魔威”，直接让我们属性下降90%，这是全属性下降，也就是说，力量下降了90%不算，你的攻击力还要下降90%，防御力下降90%，所以你们知道为什么我们的攻击那么低了吧。】

　　【整个凌霄城地图，无人幸免，结果这个时候，狂浪他们出现了。】

　　【我不客气的说，要是平时，狂浪能打败我们一支职业公会都困难，结果这一次他们由于没有“魔障状态”，直接秒杀我们！我们这么多人，连人家防御都破不了。】

　　下面回帖热烈。

　　“就是，这绝对是天行策划好的，我怀疑他们与狂浪勾结好了。”

　　“勾结不勾结现在不好说，现在倒是有不少其他非职业团队进场，我们这些职业玩家被人杀得跟孙子似的！”

　　“我们职业玩家不要面子的吗！你们这么搞让我们以后怎么混？@天行官方客服，出来说话！”

　　职业玩家们群情激奋。

　　陆晨看了这些帖子，只能无奈的摇了摇头。

　　“我也是被逼的……”

　　现在陆晨也处于虚弱状态，持续时间长达七天，想到平时惹了不少人，陆晨也是心虚。

　　战斗力为一的渣渣，现在一个陆怡能打自己好几千个……

　　现在出去是不可能出去的，只能在领地里处理处理琐事了。

　　虽然陆晨现在不能出去，但是他的军团还可以，陆晨刚抓了几个加血手下，给他们升星后，实力也很强了。

　　“九翼，带他们去……百鬼之城吧，那里没有什么特别强的BOSS，经验也不少。”

　　“大山二山，你们两是人形生物，带队比较方便，又是治疗，我任命你们两为两个小队的队长！”

　　两个山匪药师头顶冒起一阵金光，提升为队长后，他们的属性提升50%，并且似乎有了智商。

　　“是！”两人一本正经的回答道。

　　陆晨笑道，“那你们的任务就是一直刷一直刷，我在这里可以看到你们的血量，不会有什么危险。”

　　“对了，仓库有不少紫装，你们先用着吧。”陆晨从军团仓库取出一些装备，这些装备都是陆晨没来得及卖，或者打算给狂浪的，现在先分派给军团成员。

　　紫装的属性已经很强了，加上这些家伙本身就有极高的基础属性，军团整体实力瞬间飙升。

　　作为队长，大山二山是可以“收起”其他军团成员的，就像陆晨平时可以收起八头三傻它们一样。

　　到时候其他玩家哪怕看到他们，也只会当成是一般玩家。

　　两个小队出发了，他们将同时刷两个副本，不知道效率怎么样。

　　陆晨要求也不高，他刷一次百鬼之城需要45分钟，他们能在两个小时之内刷好就行了。

　　军团手下去刷经验了，陆晨则查看这段时间打到的一些装备。

　　说起来之前屠城的时候，他杀了三只神兽，分别掉了三件法宝，居然都是橙色的，陆晨差点都忘记了。

　　神兽好像很容易掉法宝，除了黑炎龙皇，苍天青龙这两只最弱的神兽残魄没掉，其它六只全部掉了法宝。

　　极光白虎的紫色法宝“天炎柱”，吞天魔虎的紫色法宝“黑棺”，紫炎霓凰的紫色法宝“烈焰重生”，覆海武帝的橙色法宝“春水”，炽火朱雀的橙色法宝“岩心”，鎏金玄武的“铁壁堡垒”。

　　虽说九天玩家没有携带法宝限制，但是陆晨现在发现，其实还是有限制的，就是50级只能携带5件法宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是一般人是没有这种烦恼的，一般玩家有一两个法宝就很强了，怎么可能超过五件，所以网上没有对此的讨论。

　　陆晨现在佩戴的法宝有“黑暗诸神之眼”，“伪·雮尘珠”，“天炎柱”，“烈焰重生”还有一个覆海武帝的“春水”，春水是回血的，只是持续消耗纯灵气，陆晨暂时也没有需要使用的必要。

　　“一开始觉得加血挺好用的，但其实好像没多大用啊。”陆晨想着要不要换一个法宝戴戴。

　　“诸神之眼，雮尘珠，烈焰重生都是必备的，天炎柱，黑棺，岩心都是群攻，不过天炎柱和黑棺都比较好用，天炎柱72道天炎柱，黑棺是黑雾持续掉血，岩心伤害高，还有持续伤害，但需要我主动释放……感觉都差不多。”

　　“春水是回血，不过感觉暂时用不到，铁壁堡垒加防加反伤，算了，把春水换成铁壁吧，加的防御是实实在在的。”

　　陆晨摇着头，“特效都挺好的，要是都能带上就好了。”

　　正所谓说者无意，听者有心，陆晨自言自语的一句话，突然让自己愣住了。

　　把这些特效都带上……等等！好像有一种可能！

　　陆晨急忙打开了装备合成页面，将六件神兽法宝全部放上去。

　　“应该能合成吧，都是神兽掉的法宝，你们好歹也算是同宗同源了！”

　　九天里的装备合成有个特点，那就是它没有提示，必须放入合成页面才可能得到提示。

　　当陆晨将同是出自八大终极神兽的六件法宝放上去后，系统出现了提示。

　　【您正试图合成物品——“天地八荒”（暗金法宝），缺少必要条件“双龙戏珠”！】

　　“双龙戏珠什么鬼？”

　　【双龙戏珠：由黑岩龙皇与苍天青龙耗费纯灵气，炼化六件神兽法宝，称之为双龙戏珠。】

　　陆晨长长松了一口气，总算不是缺少材料，他只是缺少“童工”！

　　“小黑，小青，别打了，过来干活了！”陆晨急吼吼爬起来，跑到一堆小家伙中间，拎起两条小蛇，“打打打，整天就知道打，这么点大还这么凶。”

　　陆晨没好气的教训着两个小家伙，同时将合成面板拉到半空中。

　　“会不会炼？”

　　小黑小青委屈的点点头。

　　“嗯，哼哼哼哼，不错，那开始吧，练好了下次精魄就给你们两了！”陆晨满意的点点头，一脸监工般的坏笑。

　　【作者题外话】：今天还是六章，晚一点还有两章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第290章 法宝合成免费阅读。https://xs.23sk.com 