    地球文明需要快速晋级到五级文明，需要的资源需要更加高级更加多，五级文明星球残骸完全无法满足这种需求。

    “好，那我们就听你的。更何况这次我们能够将这个文明毁灭，我们的好处也不会少。”

    这些四级文明都是荣耀联盟出生，更是奥西星域孕育出来的文明是，所以他们对奥西星域也都是有着很深刻的感情。现在奥西星域有难，他们自然义不容辞。

    “好，既然你们没有异议，我们就开始组织舰队准备出击吧。”在青木来到惊天联盟附近的时候，也顺便将那个五级文明星球给拖拽过来。

    虽然这个五级文明星球要比地球大很多，但在这个没有引力的地方，做任何事都会省力几万倍，所以青木的念感拖拽起来也就容易多了。

    地球将这个五级文明星球放在惊天联盟总部的旁边，算是给惊天联盟一个见面礼了。

    一个五级文明星球，足足有数个地球大小，就这样当作礼物给送了出来。果然是大手笔。一个个惊天联盟的四级文明成员心里都是暗暗乍舌。

    青木的这个做法立即征服了所有的盟友。

    其实地球也有自己的思考。毕竟这么大一个星球，虽然资源很丰富，但毕竟是经过吞噬文明搜刮过的文明星球。在星球之上的资源都是属于比较低级的文明资源，再经过地球文明搜过一遍之后就没有太多稀有资源了。

    如果地球文明带着这么大一个星球到处走，不但是一个累赘，也很容易遭到其他文明掠夺，非常的不划算。现在青木把这些资源留给了惊天联盟对他们对自己都是有好处的，就是一举两得了。

    青木的目标，已经瞄上了那些六级星球残骸了。

    尽管青木有病毒蓝光分身给他提供一些便利，但是病毒分配蓝光分身还是要受到蓝光光脑的制约，而且蓝光光脑非常强大，一旦被对方发现什么蛛丝马迹很可能让整个计划功亏一篑。

    “我来到这里的时间不长，所以制定计划什么的就摆脱你们了。”青木没有莽撞行动，而是想要借助在这里经营许久的同盟，步步为营，稳扎稳打。这样一来，就有必要了解整个吞噬空间里面的情况了。

    “在这个吞噬空间里面，空间的大小其实和外面的宇宙是一样无穷无尽的，但是却并不是唯一，而是和其他黑暗区域，甚至吞噬空间连通在一起的。”

    “不过这个连通的通道却是由更多空间断层阻隔，彼此之间看起来是连通的，但是却又有很多阻隔。”

    “很多的四级巅峰文明想要过去，可惜的是，它们都被绞杀在里面，就连整个星球都被绞成碎片，根本没有留下任何痕迹。”

    “除此之外就是一条无比神秘的通道。无数的黑暗巨兽就是从里面出现，对我们这些文明进行疯狂的进攻，通常来说每年都会有差不多十个四级巅峰文明被毁灭，大量的四级文明受到重创。”

    “不过这些黑暗巨兽每一次袭击之后都会有十年的休整时间。在这十年之内，就在不会有黑暗巨兽来袭击了。而且被黑暗巨兽毁灭掉的文明星球上面的资源黑暗巨兽却不掠夺。可以说这些黑暗巨兽只是为了单纯的杀戮才存在的。”

    “这些每一波黑暗巨兽的攻击过后，黑暗巨兽就会退回到那一条神秘通道里面。随后就是新资源降临到整个吞噬空间里面。这样一来，许多受到冲击的四级文明就能够得到一丝生机。”一个四级文明将自己知道的事情全部说出来，侃侃而谈。

    这个四级文明看到青木好像有什么话要问，便停了下来。

    青木皱了皱眉头思考了一下，才问道：“如果说每隔十年都会有大量的黑暗巨兽来冲击这里的四级文明，那么你们早已经被毁灭才会，也不会在这里生存上万年。这究竟是为什么呢？”

    青木去过黑暗区域自然对黑暗巨兽非常了解，尤其是七阶黑暗巨兽如果数量巨大足够将这些四级文明全部击垮了。可是在青木看来惊天联盟不但没有被击垮反而在这里生活还挺悠闲自在。

    “呵呵呵，是这样的。其说说起来也很惭愧。”

    “本来在这个战场空间里面有数万个四级文明星球残骸，而且还有五级、六级、七级、八级星球残骸，资源无穷无尽。我们四个文明也是因此来到这里的，结果都是依靠其他星球联盟才活下来的。只是在这个过程中我们都经历了许多星球联盟的毁灭。”

    “原本我们刚来的时候还是在不停的争夺资源想要晋级到四级巅峰文明，甚至成为五级文明。可是当我们在这里发展到了一定的时间之后却发现这种想法是错误的。”

    “不但如此，在这里搜刮资源越多，灭亡的速度越快，而且那些想要在短时间晋级到五级文明的文明星球灭亡的就更快。”

    “因为这里根本不可能产生五级文明！”

    “什么？不可能产生五级文明?”青木听到这个四级文明的话之后，极为震惊。

    其实在吞噬空间里面资源数量几乎是以星球的数量来计算，如果叠加在一起几乎比整个银河系都要大数十倍。这样的一个区域没有五级文明简直是可笑。

    “这么说来只有一种可能，那就是被吞噬文明毁掉了。”青木猜测道。

    这个盟友点了点头说道：“是的，因为数万年来所有在吞噬空间里面晋升到五级文明的星球都被黑暗巨兽给吞食掉了。”

    “被吞食掉了？”青木从这几个五级文明世界之树的脸上能够看到他们的惊恐。可见这个五级文明被吞食掉的场面肯定是异常的恐怖。

    “其实如果不是你是荣耀联盟的核心成员，我们也不会把这些资料给你看的。”一个四级巅峰文明一挥手，便将大量的机密信息输入到青木的念感之中。这些信息都是经过加密的，而且是重重加密。否则的话流传出去被吞噬文明发现就是异常灾难。

    青木知道这是黑暗巨兽吞食五级文明的场景。

    果然就在大量信息开始在青木的念感之中组建影像信息之后，大量的信息都被青木完善组建起来。

    就在青木的念感之中一个四级巅峰文明星球出现在无尽的星空当中。

    这个四级巅峰文明的实力丝毫不弱于地球文明，甚至比地球文明还要强大数倍。不但如此，在这个四级巅峰文明星球的世界之树上面，大量的资源被堆积起来，形成一座山脉围绕世界树。

    可以看出，这个四级巅峰文明就是想要借助大量的资源，让自己晋级五级文明。

    果然就在世界之树不断吞食稀有晶体之后，世界之树的本体最先出现变化。这一颗世界之树开始不断的增高膨胀，然后一种更加强大的力量不断的渗透到星球里面。

    青木能够感觉到在那里应该是有大量的生机被世界之树注入到星球之心。这样一来就会有更多的能源和资源被世界之树所掌握，甚至就算是整个星球也会变成一个超级武器，帮助世界之树增强实力。

    与此同时，整个星球之心也开始缓慢的发生变化，甚至开始在接收到大量生机和稀有晶体之后开始膨胀扩张起来。

    与地球文明不同的是，这个四级巅峰文明在这个过程之中刻意克制自己的变化，以免被吞噬文明注意到。

    。

