    其实不单单是东皇太一，但凡是看到这一幕的一众人，伏羲氏、镇元子、楚毅等人皆是心中震撼难明。

    盘古氏的威名他们自然是再清楚不过，但是传说中，盘古开天身陨，身化万物，这一点几乎是深入人心。

    甚至三清、十二祖巫合一能够召唤盘古归来，这就让这一传说越发的深入人心了。

    若是以往的话，他们自然也不会多想，可是如今他们却是亲身体会到了来自于盘古氏身上那堪称可怕的威势。

    就算是以他们这般的修为境界，面对盘古氏的时候，心中尽然生不出一丝的反抗念头来，那感觉就像是蝼蚁仰望无尽的苍穹一样。

    正是因为如此，东皇太一才会生出那般的疑惑以及感慨。

    对视一眼，伏羲氏缓缓叹道：“若是以往也就罢了，可是现在，我却是对盘古父神陨落之说深表怀疑。”

    其他人也是一脸的赞同之色。

    混沌之中，盘古氏宛若一尊无敌巨人一般，抓着神主就像是抓着一只小鸡仔一样，那种感觉实在是令人震撼。

    中央大世界之中出来的那些至尊们这会儿无比惊骇的看着被轻易拿住的神主，神主可以说是他们中央大世界最顶尖的存在了，以神主所展露出来的实力，就算是容成子也无法与之相比。

    然而就是强如神主，这会儿也不过是被盘古氏轻易的抓在手中，可想而知一众至尊的震撼。

    尤其是属于中央神朝的那些至尊更是一个个的面色惨白，甚至有人心中生出几分后悔的念头来。

    神主不敌盘古氏，一旦神主被镇压，那么他们这些人必然会受到牵连，恐怕等待他们的就是无尽的镇压了。

    元一至尊、红衣至尊等同神主关系无比亲密的几位至尊此刻却是一脸期盼的看向神主，就算是这会儿神主被盘古给拿住，但是他们也希望神主能够创造奇迹，能够从盘古手中脱身而出。

    神主被盘古轻易的抓住，顿感脸上火辣辣的，当然神主主要是感觉自己如同小鸡仔一般被盘古给抓住，心中满是羞怒。尤其是当着这么多人的面。

    “啊啊啊，盘古氏，本尊同你拼了。”

    轰的一声，就见神主身形轰然之间炸开，可怕的冲击波顿时以神主为中心席卷八方，更是淹没了盘古的身影。

    一位天道境的存在自爆，那种破坏力可想而知，顿时混沌虚空都呈现出一片黑洞景象，四周就连混沌之气都不存在了。

    只有一条顶天立地的身影站在那里，看上去也就是略显狼狈一些，但是仔细去看的话就会发现，这一道身影根本就没有什么伤。

    随着波澜平复，盘古的身影清楚的映现在一众至尊圣人的眼中，看着盘古那安然无恙的模样，楚毅等人自是长长的出了一口气。

    哪怕是对盘古氏再怎么的有信心，但是神主好歹也是天道境的存在，这等存在自爆之下，就连三千大道都要为之退避，若说能够伤及盘古那也不是不可能。

    “哈哈哈，父神无敌！”

    东皇太一忍不住为之惊叹连连。

    中央大世界做为一方强大的世界存在于混沌之中，此刻却是因为神主自爆的缘故而受到了冲击波的冲击。

    世界壁垒之上顿时迸发出七彩霞光，可怕的冲击波一层层的削减世界壁垒，若然这可怕的大破灭之力直接冲开了世界壁垒涌入大世界之中，这么一方大世界只怕要就此走向寂灭。

    眼看着世界壁垒即将破碎，伴随着一声长啸，一道身影猛地投入中央大世界之中，身形化作一道屏障挡在了那可怕的毁灭洪流之前。

    “都愣着做什么，还不快救世，否则的话，我等将再无存身之地！”

    容成子的咆哮声宛若一道惊雷一般炸响，直接惊醒了那些发愣的至尊们。

    中央大世界之中走出的至尊不下于二三十尊之多，再加上中央大世界本源大爆发之下催生出来的至尊，可以说如今在中央大世界之外，足足有近三十尊的至尊观望。

    这些至尊几乎可以说全部都是出身于中央大世界，对于中央大世界自然有着一种天然的亲近以及认同，对于他们而言，中央大世界就是他们的根本所在，想要他们坐视中央大世界破灭，只怕是没有几人能够做到。

    更何况这会儿还有容成子这般的无上存在以身作则当先出手试图救世，而其他的一众至尊反应过来之后也是顾不得其他，直接化作一道道的流光冲向中央大世界。

    容成子所化的那一道屏障的确是大大的减缓了那大破灭的洪流冲击，可是单凭容成子一人又怎么可能抵挡的了神主自爆所造成的可怕冲击波。

    所幸的是就在容成子所化的那一道屏障被冲破的瞬间，一众至尊齐齐赶到，学着容成子化作一道道流光横亘在那可怕的大破灭洪流之前，虽然说他们比之容成子差了太多，可是经由容成子阻拦，洪流的破坏力已经被削弱了太多，如今又经一众至尊所化的一道道屏障削减，最终将那大破灭的气息彻底的化去。

    一道道削弱无比的身影出现在中央大世界的壁垒之上，这些至尊为了阻拦那大破灭气息真的是付出了不小的代价，所幸这些至尊皆是不朽不灭的存在，哪怕是那大破灭的气息也至多就是让他们元气大伤，却是难以伤及其根本。

    一道身影无声无息的出现在混沌当中，猛然之间探手向着楚毅抓了过来，这一道身影出手之快，实力之强实在是出乎意料，就算是强如楚毅竟然都没有一丝警觉，等到对方近身的时候他都没有反应过来。

    “楚毅当心！”

    伏羲氏只来的发出一声惊呼就只能眼看着突然出现的神主一把抓住了楚毅。

    这一道身影赫然是已经自爆的神主，强如神主，区区自爆自然是不可能陨落的，看其模样，也就是伤了点元气罢了。

    可是看神主的举动，显然神主这是意识到自己奈何不了盘古氏，将主意打到了楚毅等人身上来。

    他奈何不得盘古氏，难道还不能拿楚毅、伏羲氏他们这些人出一口气吗？

    至于说什么恃强凌弱，以大欺小之类的，神主根本就没有想过，反正无论如何，他心口的那一股子恶气，他都要发泄出来。

    一声呵斥陡然炸响，紧接着就见一道凌厉无比的斧光划破虚空，原本已经抓住了楚毅的那一只大手甚至都没有来得及收回便被这一道斧光凌空斩断。

    神主只发出一声闷哼便是无比不甘的看着自己一条手臂被斩断，落入到了盘古氏的手中。

    楚毅自然是轻而易举的便脱身而出，看着那宛若山岳一般的庞大手臂，盘古氏则是伸手一指那偌大的手臂，下一刻就见那一条手臂化作正常大小，看上去这一条手臂晶莹剔透，栩栩如生，散发着极其可怖的力量。

    到底是天道境的强者，一条手臂所散发出来的威势远远不是圣人可比，所以楚毅看着那一条悬在自己面前的手臂依然是能够感受到可怕的威势。

    随着盘古氏打出一道流光没入那一条手臂之中，神主突然之间面色为之大变，无比惊怒的冲着盘古氏吼道：“盘古氏，尔实在是欺人太甚，斩吾道途，吾与你不死不休！”

    也不知道盘古氏到底是施展了何等神通手段，就见这会儿神主正在飞速生长出来的那一条手臂竟然一下消失不见，保留着齐根而断的模样。

    如果说将楚毅面前那一条手臂接上去的话，却是严丝合缝。

    “天啊，父神这到底是什么手段，竟然斩断了一位天道境强者的躯体，就连道则都斩断了，这意味着神主就算是有天大的手段，除非是他能够强过父神，否则的话，他那一条手臂将再也无法复生。”

    看到这一幕的一众人自然是深感震撼，他们做为圣人至尊，自然深知他们这等层次的存在到底有多么的强悍，其他不说，就是那不朽不灭的特性便足以保证他们哪怕是受到再致命的打击都不会真正的受到伤害。

    纵然是被人挫骨扬灰了，念动之间，下一瞬他们便可以重生归来，这便是圣人至尊的可怕之处。

    可是现在他们竟然看到了强如神主这样的存在竟然被盘古氏彻底的斩断了一条臂膀，哪怕是神主都无法让那一条失去的手臂生长出来。

    是不是说，只要盘古氏愿意的话，一斧头下去剁掉神主的脑袋，那么神主便只能坐一尊无头之人啊。

    再细想的话，那就更加的令人心寒，因为神主的遭遇表露了一点，那就是说，他们这等存在其实并非是真正的不朽不灭，至少如果盘古氏愿意的话，未必不能够彻底将他们给磨灭。

    若是能够维持不朽不灭的神话不破灭的话，他们自然是无有畏惧，至多就是被镇压，只要不死，总有出头之日。

    可是现在呢，他们却是感觉到彻骨的深寒袭来，盘古氏疑似掌握了能够彻底磨灭他们的手段。

    哪怕是口中叫嚣着同盘古氏不死不休的神主这会儿眼神深处也流淌出几分深深的畏惧。

    虽然说口上叫嚣的厉害，但是其身体本能的反应却是表明了其内心的恐惧。

    随手一指，那被盘古氏以神通手段炼制成了一件奇异的宝物就那么的丢给了楚毅。

    楚毅下意识的将那一只宛若白玉一般的手臂抓在手中，顿时眼睛一亮，这一条手臂乃是天道境强者的手臂，其中蕴含着天道境强者对于三千大道的感悟。

    不说这一支手臂的威能如何，单单是手握这一条手臂便能够感悟三千大道这么大的好处就表明这一条断臂究竟是何等的宝物了。

    甚至可以说，就算是那一件至宝来同楚毅交换，楚毅都不会动心，实在是这么一条手臂对他而言太实用了。

    楚毅甚至敢说，如果能够常年面对着一条手臂修行的话，他感悟天地大道的速度绝对会飙升数倍还要多。

    从楚毅这里得知神主的道体竟然还有如此之神奇的功效，诸圣看向神主的目光不禁变得古怪起来。

    神主只感觉一道道的目光落在自己身上，竟然生出一种极度的不安来，实在是诸圣看他的目光根本就不像是看着活人，反倒是看着一件件的宝贝一样。

    东皇太一咬了咬牙，冲着盘古氏拜了拜道：“父神在上，后裔东皇太一恳请父神能够为吾取其头颅一用。”

    神主一听顿时眼珠子瞪得溜圆，差点气的跳起来指着东皇太一破口大骂起来，欺人太甚，实在是不当人子啊。

    他是何等尊贵的存在，自古以来中央大世界之中就没有出现过比他更强的存在了，然而现在竟然被人指指点点，甚至还点明了想要取他身上的器官当做宝物。

    大意之下被斩去了一条手臂也就罢了，怪只怪盘古氏太强，自己有太过大意，可是现在东皇太一竟然想要他的脑袋，不带这么欺负人的。

    东皇太一的骚操作看傻了不少人，就连中央大世界之中正忙着恢复元气的一众至尊们也是看傻了眼，目瞪口呆的看着正指着神主脑袋的东皇太一。

    再看看恼怒不已却又不敢寻东皇太一麻烦的神主，一众中央大世界的至尊们莫名的生出一股兔死狐悲物伤其类之感。

    而伏羲氏、镇元子、西王母等人反应也不慢，尤其是接引、准提二人更是眼睛一亮，准提看向东皇太一的眼神当中隐隐露出几分警惕来。

    就见准提道人冲着盘古氏深深鞠躬一礼道：“盘古大神在上，准提恳请大神能够为准提取来神主大腿……”

    楚毅看到准提道人那一副恭敬的模样不禁咧嘴，尤其是准提道人盯上了神主大腿，那双目死死的盯着神主大腿，就像是看到了这世上最珍贵的宝物一样。

    “你……你……啊啊啊，欺人太甚……”

    惊怒交加的神主这会儿被准提那火辣辣的目光给看的浑身发毛，又怒又恼，差点被气死过去。

    【中秋节快乐，求个月票票呗！】

