
　　秘境外的广场上，有几个大屏幕，直播着秘境内的情形。

　　导播的镜头不断切换，落在每一位星卡师身上。

　　若是遇见整活的星卡师，时间则会停留的多一些。

　　几个老师凑在一起，对着屏幕议论纷纷。

　　“哎，周老师，这不是你们班的周玄吗？”

　　周守尧目光投去，看向屏幕，只见此刻的周玄，在一块菜地。

　　秘境之中。

　　周玄看向前方的菜地。

　　菜地里，长满了野白菜，青翠欲滴，惹人垂涎。

　　有着一群野猪，在这里拱着白菜，一共二十头。

　　它们通体燃烧着火焰，有着一对锋锐的獠牙，无坚不摧，锋芒毕露。

　　【烈焰猪】

　　【境界】：二星

　　【品质】：蓝

　　【属性】：火

　　【技能】：烈焰獠牙、野猪冲撞。

　　“二十头啊。”

　　周玄舔了舔嘴唇，看向一旁的孟婆，她的身材极为火爆，那紧身的黑色皮衣，更是将自身完美的曲线，凸显得淋漓尽致。

　　“有把握吗？”

　　孟婆：“你把它们引过来，剩下来交给我。”

　　“好。”周玄咽了口口水，硬着头皮从密林中走了出去，看向烈焰猪群，道：“那个…”

　　突然响起的声音，让得烈焰猪们一怔，目光犹如看傻子般投来，好奇他想干什么。

　　“这小子要搞什么名堂？”

　　周守尧也是不解。

　　于是，在诸多目光注视下，周玄深吸一口气，然后捡起地上的石子，对着菜地间的烈焰猪们，猛地扔去。

　　砰砰砰！

　　被石子击中，烈焰猪们有些懵，然后便是反应过来，勃然大怒。

　　它们霍然起身，眼神凶狠地看向周玄，再然后，迈开四肢，对着他狂奔而来。

　　轰轰轰！

　　二十头烈焰猪，犹如奔跑的火焰，那一幕，颇为壮观。

　　“这家伙，在干什么？”

　　周守尧眼睛瞪大，神色骇然，这孙子，招惹烈焰猪群，不是找死吗？

　　与此同时，导播也是瞧得这一幕，顿时将所有屏幕的画面，切换到了周玄身上。

　　“…不是，他一直这么勇的吗？”

　　“666，这是要以一己之力，单挑二十头烈焰猪？”

　　“即便是那前三的大佬，也不敢这么搞吧？”

　　“啧，整活？哗众取宠。”

　　“…”

　　此起彼伏的惊呼声响彻而起，所有人皆是难以置信地看着这一幕，这周玄，是疯了吗？

　　这波自杀式攻击，究竟图什么啊？

　　就连校长苏冥，也是投来诧异目光，眉头微微皱起。

　　“你们班这周玄，看样子有点东西啊。”其他老师语气玩味。

　　周守尧神色阴晴不定，尴尬地有些社死。

　　一方面是尴尬，一方面也是真的生气。

　　本以为周玄不要和人组队，

　　是因为自己真的有些不为人知的手段，

　　但谁能想，

　　这事关前途的考核，

　　他居然用来整活？

　　于是，在诸多目光注视下，二十只烈焰猪对着周玄狂奔而来，眼看就要近身！

　　不过，就在此刻，一旁的孟婆，眸心之中，忽然闪烁起妖异的光芒！

　　限定技，【鬼门关】发动！

　　周遭的天地，霎时变得晦暗。

　　一阵阴风吹来，滚滚幽雾弥漫，再然后，一扇古老的大门，自平地缓缓升起。

　　那扇大门整体惨白，看起来极为渗人。

　　门身上，有着一些神秘复杂的纹路，仿佛鲜血勾勒而成，让人心悸。

　　众人目光投去，只见透过那扇门，隐约可以窥探到一个模糊的世界。

　　在那里，山也有，峰也有，岭也有，洞也有，涧也有。

　　只是山不生草，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水。

　　岸前皆魍魉，涧底隐幽魂，洞中收野鬼，岭下尽神魔。

　　正是地狱的风景。

　　众人面面相觑，这是什么技能，特效有点强啊。

　　哪怕是隔着屏幕，他们都能感觉到，背部有些发寒。

　　嗡嗡嗡…

　　就在此时，一道道铁链晃动的声响，悄然响起。

　　在这寂静的天地中，显得颇为刺耳。

　　模糊中，隐约可见一行人影，自鬼门关中走出。

　　他们步伐僵硬，诡异无比。

　　若是看向他们面部，则是能够发现，那里模模糊糊，幽雾弥漫，竟是看不清其面容。

　　鬼门大开，百鬼夜行！

　　咻！

　　下一瞬，在诸多震惊的目光注视下，那群鬼怪，身形便是爆射而出，一一涌入了烈焰猪的体内，占据了它们的心神。

　　正在对着周玄狂奔而来的烈焰猪群，此刻身形一滞，停留在了原地。

　　它们的双目，霎时变得血红，弥漫出森然与狂暴，紧接着，它们竟是豁然转身，相互攻击了起来！

　　轰轰轰！

　　烈焰猪本就以攻击力见长，锋锐的獠牙，伴随着灼灼炽热的火焰，无情地洞穿同伴的身躯。

　　“窝巢，居然不是整活？原来真的有点东西啊！”

　　“666这什么神仙星卡，技能也太强了吧？”

　　“我的天呐，不会真靠着这样的方式，团灭烈焰猪群吧？”

　　“…”

　　此起彼伏的惊呼声响起，所有人皆是难以置信地看着这一幕，惊得眼球凸起，下巴掉落。

　　这什么鬼技能，居然能够策反敌人，让它们自相残杀？

　　10s之后，鬼门消失，百鬼褪散。

　　所有烈焰猪眼中的红芒褪散，恢复了正常。

　　它们面面相觑，满脸疑惑，先前发生了什么？

　　此刻的烈焰猪们，在被同伴的相互攻击下，遍体鳞伤，状态惨淡。

　　咻！

　　就在此刻，孟婆手中鬼枯藤兀然变长，长虹般掠过天际，再然后，对着烈焰猪猛然砸下。

　　砰！

　　一鞭落下，顿时一头烈焰猪身躯炸裂，气息消失。

　　于是，一身黑色皮甲的孟婆，神色淡漠，手握鬼枯藤，快速挥舞，犹如收割生命的死神，无情地屠戮着烈焰猪。

　　很快，二十头烈焰猪，悉数被斩杀。

　　咻咻咻！

　　一丝丝本源之力，自烈焰猪神色爆射而出，刺入周玄的眉心。

　　他的气势，节节攀升。

　　“呼，青铜二星。”

　　周玄俯视心神，只见星图上北斗七星的第二星，洞明星已经被点亮。

　　秘境外的广场上，有一个专门的屏幕，上面记载着里面星卡师的积分。

　　第一：秦阳，150积分。

　　第二：楚樱，130积分。

　　第三：陈舟，100积分。

　　大屏幕上，第一的秦阳，是名青铜四星星卡师。

　　凭借强大的境界差，他进入秘境没多久，便猎杀了十五头二星星兽，保持第一很久了。

　　不过，就在此时，积分兀然变动了一下，周玄这个名字，以210的积分，取而代之，成为榜首。

　　秘境外，围观这一切的老师同学们，面面相觑，惊诧不已。

　　心中翻江倒海，掀起惊涛骇浪。

　　一个一星星卡师，照理来说，面对一头二星星兽，只有跑的份。

　　但，谁能想到，周玄居然凭着一己之力，将二十头星兽给团灭了？

　　“你们班居然还有这样的人才？”

　　校长苏冥走了过来，眸心微微闪烁，落在孟婆身上，道：“他的这张星卡，有些不一样。”

　　“我也没有想到，这小子平日里不显山不露水的，没想到今天这场考核上，居然还有这一手。”

　　周守尧心潮澎湃，他做梦都没有想到，这考核第一，居然会落到自己班的星卡师身上。

　　这也，太爽了吧？

　　其他老师面面相觑，本想看周守尧的笑话，没想到居然让他装起来了。

　　尤其是一二三三个实验班的老师，更是觉得无地自容。

　　这个考核第一，居然被一个普通班的星卡师夺走。

　　虽然只是暂时的第一，可别人是一头一头的杀，而他都是一窝一窝的杀，还有谁能从他手里夺下第一啊？

　　…

　　此刻，广场外，人群之中，有着几道身影，在交头接耳。

　　他们有的是西装革履的精英，有的是头大脖子粗的厨子，有的是衣衫褴褛的乞丐。

　　然而，就是这群生活本该完全没有交集的人，此刻却是汇聚在了一起，眼神闪烁，若有所思。

　　西装男子：“幸亏这位叫周玄的，吸引了所有注意力，让咱们在秘境中的内应，计划得以实施。”

　　大厨：“这次计划如果完成，咱们在古神教的地位就会大大提升，甚至有望晋升神仆了。”

　　“今天，沧澜中学这群资质最好的星卡师，必须死！”

　　乞丐点了点头，深吸一口气，猛地攥紧拳头：“为了西方神的荣耀！”

　　…

　　秘境内。

　　星光璀璨，已是深夜。

　　一名穿着衬衫牛仔的青年，来到了一个无人的地方。

　　他名赵耀，三星星卡师，来自四班。

　　赵耀撸起袖子，他的手臂上，静静地趴着一只透明的小兽。

　　小兽的脖子上套着一个项圈。

　　“多亏这个能够压制境界和气息的项圈，让你混了进来。”

　　赵耀冷笑，然后将项圈给摘下。

　　轰！

　　几乎是摘下的瞬间，小兽仿佛摆脱了束缚，身躯开始迅速变大，很快，便是化为了一个魂体。

　　它的脸上，带着一个黑色的面具，上面刻画着诡异复杂的纹路，宛若鬼面，看起来极为渗人。

　　只露出眼睛和舌头。

　　它的眼中，没有一丝灵智，只剩下原始野兽般的疯狂，眉心之中，有着一道暗红色的纹路。

　　那尖长而又猩红的舌头，宛若长蛇一般，约莫半米，在空中灵活扭动着。

　　轰！

　　没有了项圈的束缚，它的气势，节节攀升，很快，便是抵达了五星。

　　赵耀摩挲卡机，打开储物系统，取出一柄通体泛着紫色的镰刀。

　　“这是你的武器，据说是大夏上古神明留下的，拿去！”

　　他抬起头来，虔诚地看向虚空。

　　“今夜，星光沐身。”

　　“今夜，神，在注视着我。”

　　“今夜，这几位顶尖资质的星卡师必须死，哪怕付出我们的生命…”

　　“不过，西方神，会救赎我们的。”

　　赵耀喃喃自语，然后看向眼前的怪物，道：

　　“去吧，黑面鬼王，今晚，猎个痛快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话卡牌设计师更新，第三章 鬼门大开，考核第一免费阅读。https://xs.23sk.com  