    不知不觉很快就到了三月底，马上就到了四一愚人节。

    这一天，荣耀没有活动，愚人节而已嘛，也不是什么大日子。

    唯一的大事估计就是包子入侵和魏琛在愚人节这天跑过来，外加职业圈的比赛，以及, 战队宿舍装修好了。

    每年的四月开始，就已经是季前赛的最后几场收尾赛。一些成绩极其突出，或者及其糟糕的队伍，甚至都有可能在这个时候就已经基本定局。

    蓝雨、轮回、微草、霸图，这四支战队的积分独占鳌头，已经稳进季后赛，从目前走势来看, 轮回在全明赛后持续发力，已经超越微草冲杀到了第二。

    这四家战队因为已经确保了季后赛的席位, 所以多少有些失去悬念，造成他们比赛看点的下降。

    所以目前的看点基本都集中在争夺最后四席的烟雨、虚空、呼啸、三零一、雷霆、百花、皇风七支队伍。

    而在这赛季中，作为愚人节最大的看点估计就是一个：嘉世出局！妥妥的头条。

    积分直接是倒数第三，就比倒数第二高一分，这样的差距让人感到心惊肉跳，而这个积分对于曾经的豪门嘉世来说可谓是十分惨淡了。

    毕竟嘉世在单人赛、组队擂台赛，偶尔还有闪光，但在团队赛上，整整一个三月，嘉世一次胜利都没有赢得过，一次都没有。

    因为大部分电竞频道都在讨论嘉世的事，所以陈果在这天也转播了嘉世对虚空的比赛，虽然没什么看头。

    欧阳玄清也在仔细观察着比赛的动向，毕竟作为日后的对手，嘉世就算再怎么摆烂，对于他们来说也是强队，还是需要认真对待。

    “场上都仅剩下各自的战队队长，而目前的局势对嘉世战队很不利, 以他们目前的积分榜表现来看，孙翔队长将面临非常大的压力······”

    “一叶之秋正面被对手技能牵制住了，逢山鬼泣准备近身寻找机会，漂亮的背身攻击。”

    ······

    就在三人在仔细观察比赛情况的时候，后面突然传来一个熟悉的声音：“陈果在吗？陈果，老板娘，我来了！大老大，二老大在吗？”

    陈果也是望向来人，看到对方后，眼睛顿时一亮，朝着前台挥了挥手，说道：“包子！这边。”

    包子入侵也是朝着陈果挥了挥手，然后快速走向陈果这边，然后直接介绍道：“你们好，小弟包荣兴！”

    “你来的真快，队员中你第一个到呢！”陈果也是笑呵呵的说道。

    但包荣兴的脑回路就是新奇，看到和陈果。叶修站在一起的欧阳玄清，不用猜，一看就知道这人是谁, 然后, 那1米88的个子直接蹲下来说道：“这就是二老大吗？好小！”说完差点就想直接上手把欧阳玄清抱起来。

    （欧阳玄清：我有一句MMP不知当讲不当讲。）

    欧阳玄清后退一步，然后耐着性子说道：“我这个月26号才16岁。”

    包荣兴也是哈哈一笑，说道：“这样吗？我居然比二老大还大诶。”

    没等欧阳玄清反驳，包荣兴的注意力瞬间就转移到那边转播的比赛那边去了：“这里怎么了，围这么多人，是不是有人捣乱啊，看我来帮你们搞定。”这也是一个一点不认生的主，看着这么多人，直接开始挽袖子了。

    欧阳玄清就感觉现在像是一拳打在了棉花上一样，根本找不到什么东西来怼。

    就在包荣兴准备上前的时候，陈果拦住了他，生怕包荣兴热血太快立即开始群嘲拉仇恨，赶紧解释道：“唉，别乱来，看转播比赛呢！”

    包荣兴也是表现出一副恍然大悟的表情，说道：“哦哦，对啊，我们也要组战队，以后是要去打比赛的，确实有必要多看看别人是怎么PK的，今天对上的是，嘉世，虚空，这两支队呀，让我好好看看。”说完还很认真的摸了摸下巴。

    欧阳玄清也是拍了拍额头，这家伙，真的会认真吗？

    因为嘉世的摆烂，观众都有些看不下去了，要不是隔着屏幕，他们都想直接上了。

    “一叶之秋机会！”

    “挺住啊！”

    ······

    “哎哟，嘉世这边声音很大嘛。，虚空也太没气势了，我看今晚要输。”包荣兴看着比赛，却是点评起了网吧里粉丝观众，然后做出了他伟大的推断。

    欧阳玄清和叶修也是无语，你这是靠这个来分析？这完全不靠谱好吧。

    说话间，屏幕里的逢山鬼泣对着一叶之秋脚下放出一个静默之阵将其包裹。

    一叶之秋被锁链缠住无法脱身，逢山鬼泣也是抓住机会，果断一个冲刺，技能连放将其秒杀。

    观众无语，孙翔打得这是什么鬼，现在连鬼阵都躲不掉。

    “嘉世这么菜啊，虚空都打不过。”包荣兴也是感慨着，他现在还在坚信着嗓门大就该赢的思路。

    “嘉世怎么会打成这个样子？”陈果也是有些不可置信的问道。

    欧阳玄清也是有些不明白，照理说就算再摆烂，也不能烂成这样吧，就因为网游里被他和叶修打烂？

    倒是叶修，摇了摇头，给出了他独特的见解：“那还用说，现在的嘉世破绽太多了，根本没人用心去想办法解决，已经一塌糊涂了。”

    叶修刚说完，屏幕那边也是结束了比赛。

    比赛结束，显然嘉世粉丝对于最近嘉世的糟糕表现已经麻木。他们没有吵也没有骂，一个个都是有气无力的，像是无家的野鬼一样飘离了网吧。

    叶修继续说道：“照这个样子下去，嘉世这个赛季，恐怕会很不妙。”

    “那，岂不是······”陈果话还没说完，身后的大门也是被缓缓推开。

    “聊什么呢？这么热闹!”来人也是用那中气十足的声音喊道。

    听到这声音，四人也是回头望去，只见一个胡子唏嘘的家伙正靠在收银台前朝他们这边挥手打招呼。

    “老魏！”没等其他人反应，叶修已经招呼了一声。

    见今天来的人都已经到齐，陈果也是招呼众人上楼。

    来到楼上，包荣兴也是左看看，右看看，那好奇心是真的重。

    “这环境可以啊，这里就是昔日的嘉世大神······”魏琛话还没说完，就被叶修直接揽住。

    然后用很小的声音说道：“大什么大呀，在这不要叫我叶秋，叫我叶修听见没。”

    欧阳玄清离他们最近，自然知道叶修说了什么，你丫在这除了包荣兴不知道你大号之外，这里在坐的，有一个算一个，哪个不知道你真身？

    魏琛也是很无语的说道：“你居然还有小号！”

    “你们两嘀咕什么呢？”陈果也是望了过去。

    “没啥没啥。”魏琛也是摆摆手说道，“还没请教，这位美女是？”

    没等陈果介绍，叶修介绍道：“他就是我们的老板。”

    “哎呦，幸会幸会，在下魏琛。”魏琛立刻伸手和陈果握一握。

    “你好，我叫陈果。”陈果也是尴尬的说了一句。

    “老板对关照啊，多关照。”魏琛说完就放开陈果的手，然后看向唐柔，对叶修说道，“这位美女呢？介绍一下。”

    叶修也是接着说道：“唐柔。”

    “好名字好名字，你好你好。”魏琛说着立刻上去握手。

    唐柔也是很冷静的回道：“你好。”

    没等魏琛松开，结果旁边直接飞快伸出两只手，一把就把魏琛伸向唐柔的右手给握住：“还有我还有我，在下包荣兴，叫我包子就好。”

    “包，包子？”魏琛也是尴尬的回了一句，一边道了声好后，却是扭头望向了叶修：“这小子也是你找来的战队成员？”

    “虽然都还新接触荣耀的，但水平都还不错。”叶修说道，随后指了指旁边的欧阳玄清说道，“这里还有一个呢？”

    魏琛也是望了过去，这才发现这旁边还有一个小孩，也是尴尬的回道：“这长得太矮了，刚没看见。”随后也是上前握住欧阳玄清的手。

    没等欧阳玄清说话，叶修倒是给了魏琛一个降维打击：“老魏，你的神功还是收一收吧，你面前这个不仅是战队副队，也是投资人，还有，你的银装也是他出钱帮你搞的。”

    魏琛闻言握着欧阳玄清的手更用力了，脸上的表情也是有些僵硬了起来：“那啥，小兄弟，咱们也是相识一场，以后有机会多罩着，多罩着。”

    欧阳玄清看到魏琛这个样子也是感觉有趣，不由的笑了笑。

    但魏琛随即像是想到了什么，对叶修说道：“刚刚你说什么？新接触荣耀的？老夫不辞辛苦大老远跑过来，可不是陪你玩过家家的，快给老夫透个底。”

    叶修沉思了一会后说道：“人员你不用担心，还有三名队员过段时间会来。”

    “你别骗我啊，老夫这把年纪，明年回不了职业圈可就没机会了，你赶紧让我看看你这小网吧队弄得怎么样了。”魏琛说着就开始催促。

    没等叶修说话，欧阳玄清先接上：“首先，我们这个网吧队也不差，其次，张佳乐也在刚才那三人里面，最后，战队据点不在这。”

    “张佳乐也来，那还好。”魏琛闻言也是松了口气，随后疑惑的问道，“战队据点不在这？这又是什么意思？”

    “跟我来。”欧阳玄清说完直接带着众人往网吧外走去。

