
　　周萧不由分说的举起了刀，一刀就要刺过去。

　　谁人都没有想到，他竟然会这么果断，几人倒在地上，都难以置信的看着他。

　　这可是周萧，他会杀人吗？

　　他们都以为这是威慑，既然已经把他们放倒了，以周萧的性格是绝对不会杀人的。

　　可是，刀已经刺进了肚子！

　　众人才发现这是真实，周萧真的要杀人了，而且是亲自动手杀人，而且是拿刀子杀人！

　　他们死在这里，没有人会知道，就算周萧杀了他们，也不会被外界知道。

　　他们知道，自己必死无疑了！

　　几人不再挣扎，万念俱灰的闭上了眼睛，甚至没有人发出临死前的求饶。

　　异人世界的残忍，他们都见识过了。

　　当然也知道，想要活下来，唯一的机会就是把自己的仇人和敌人全部杀光，只有杀光了他们，自己才能安安稳稳的活下来，而对于此时此刻丧失了所有能力的周萧，他必须要杀人了。

　　众人都想清楚了这一点。

　　正因为想清楚了这一点，所有没有人求饶，甚至都没有人发出一丝一毫的声音。

　　突然，三娘的声音响起：“不用杀他们，脏了咱们自己的手，反正他们短时间内也动不了了，没有我的独门解药，他们只能在这里躺着。

　　反正，他们迟早要死的！”三娘长叹了一口气。

　　话音落下，周萧果然松开了刀子，幸好刀子还没有完全捅进去，没有伤及内脏，只有外面表皮的一层伤口，这种伤口对他们来说简直司空见惯了，比蚊虫叮咬还要不被他们上心。

　　让他们上心的是三娘刚才的那句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　二人要走。

　　地上躺着的“警犬”突然喊住他们：“周先生，你逃不了的，除非你能逃离这座山，否则你将无法使用任何的能力。这个局就是专程给你布下来的，为此特意动用了一种符咒。”

　　“专门针对我的符咒。”周萧道。

　　“没错。”

　　他重重点头。

　　周萧淡淡道：“如果我能逃走，我会想办法照顾你的妻女的。”

　　这话说的仿佛他们下一刻就要死了一样。

　　他们不信。

　　已经被周萧骗过一次了，怎么可能被他欺骗第二次。

　　这是欲擒故纵。

　　但是，周萧和三娘越走越远，脚步越来越快，根本没有想要停下来的意思。

　　难道不是欲擒故纵？

　　“周先生！”

　　趁着还能喊住他，终于有人喊出了声。

　　周萧仿佛没听到。

　　他继续走。

　　身后的人继续喊，声音越来越大。

　　他还在喊。

　　突然，周萧出现在了他的身后，叹了口气道：“你再喊，就要把那些杀你们的人招过来了。”

　　“……”

　　“不信？”周萧看着他的脸道。“你大概不知道，你们中的这种毒，异人管理局根本解不了，这种毒乃是唐门秘制，不用说你了，就算是我都曾经在全盛时期被暗算过。”

　　他们还是不信。

　　喊住，只是想要看看周萧是不是真的欲擒故纵。

　　见他们不信。

　　周萧只好拿出迷迭香，让他们一个接一个的闻了闻，一个接一个的晕了过去。

　　最后，轮到了喊话的这家伙。

　　周萧刚要将迷迭香递到他的鼻子下，他却忽然道：“周先生，我……我信了！”

　　“信了也要晕，我不能让你们暴露我的行踪。”周萧要让他强行去闻迷迭香。

　　他突然挣扎道：“周先生，我可以帮你。”

　　周萧不相信。

　　他立刻又道：“多一个人，多一份力量啊周先生，我也不想死，我家里也有亲人，我也想活下来！”

　　“你们不一定会死。”

　　周萧还是不信。

　　那人凌乱了。

　　刚才说他们会死的人是他，现在说他们的不会死的人还是他，您这嘴里能不能有一句实话了。

　　究竟……哪一句才是真话！

　　眼看着即将递过来的迷迭香，他眼睛一亮，仿佛想到了什么一样说道：“我们会死，而且是一定会死，因为您可是周萧啊，您死在这里，知道的人就我们几个，为了斩草除根，他们一定会将我们杀死！”

　　他终于想明白了。

　　周萧暗暗松了口气，将迷迭香收了回来，又叹气道：“我实在同情你们，但我也自身难保。”

　　“既然我们终归要死，又有同一个目标，不如一起合作。”他眼睛亮亮的，真心寻求合作。

　　谁都不想死。

　　如果可以活着，哪怕是艰难的活着，也总比死了好。

　　看着周萧在犹豫，他竟然还开始努力劝说了起来：“周先生，多一个人，就多一份力量，您带着几个伤员，想要离开并不容易，但如果有我们几兄弟帮忙，就不一样了，我们可以给你们打掩护，还能知道他们的消息，对我们逃出这座大山，有相当的作用。只是有一点，还请周先生一定考虑好。”

　　“哪一点？”周萧饶有兴趣的看向他。

　　“反杀！”

　　他厉声说道。

　　“只是逃出去还不行，必须要反杀，对于我们来说，他们知道我们的档案，如果不杀了他们，我们就算逃走也会被抓回去，但如果把他们都留在这里，他们将不会知道我们的消息，也不会有人知道巫神教还存活在这个世界上，一举两得，您说呢？”他细细给周萧分析，小心翼翼看着他，唯恐他不同意。

　　一旁，站在树上的三娘简直快要笑出声来了。

　　周萧这张嘴，她现在是真见识到厉害了，能把黑说成白，能把白说成黑。

　　这样的人，就算没有异能，单凭这张嘴，也能过得风生水起。

　　听着他的话，周萧还在装，装着有些犹豫。

　　那人也被他的犹豫给吓住了，见他抬头看过来，立刻装出了一副诚恳的模样。

　　周萧站了起来，依旧是思索，但已经招手让三娘下来了。

　　接过三娘手里的药，给他递了一颗，道：“这种药，叫做腐骨丸，吃下这种药，如果不定时拿解药，就会死，具体的死法你不用知道，反正你只要知道你死得很惨就行。吃下这药，我可以相信你，我们可以一起逃走，也可以一起反他们。”

　　意思很明确。

　　不吃。

　　必死！

　　不仅必死，还会连带上家人。

　　他心一横，拿过药，直接吞了下去。

　　这药居然还挺甜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1840章 欲擒故纵免费阅读。https://www.23sk.com 