    “就这样，一场死伤无数的和林之战，偃旗息鼓了。我能没有报杀父之仇，洪武帝也觉得想一口吃掉草原没那么容易。也就收兵了。再后来，临别的时候，无忌也向洪武帝保证，二十年内, 不踏入中原一步。中原，在没有张无忌这个人了。”赵敏一口气把当年的和林之战，讲给了周芷若。

    “原来是这样，怪不得这么多年你们一直不回中原呢。本以为你们在草原隐姓埋名，彻底与世无争了，没想到还有这么多的过往。”周芷若叹声道。

    “哪有那么简单，在草原这四十年, 经历的风波, 并不比中原少, 有时间讲给你听听。”

    “好，我想听。”周芷若点头道。

    “现在想想当年真的没必要争的你死我活，一起生活，并不是不行。可惜，到了这个年龄才想明白。”

    “当年，你我是不可能在一个屋檐下的。”周芷若摇了摇头。

    “其实也不用一定要在一个屋檐下，你还做你的峨眉掌门，我和无忌不用草原，去冰火岛或者灵蛇岛都行。在我那住一段时间，再到你那住一段时间，要是小昭不走，去小昭住一段时间，就行了。有了孩子之后，就不太计较谁更受宠了。”赵敏道。

    “现在，我也是这么想的。不过我觉得，再过几年, 我们彻底老了，还是住在一起的好。你、我、无忌、小昭、蛛儿，包括绿柳、清明、静儿、常宁、仙儿都住在一起，那样才更热闹。”

    “那也要等到洪武帝驾崩了才行，他是不会允许无忌留在中原的。”

    “洪武帝年岁已高，还不是习武之人，阳寿也差不多了。估计用不了多久，你的想法就能实现了。”

    “只是清明现在是日月教教主，要在光明顶处理教务，不大可能定居峨眉的。”赵敏摇头道。

    “现在日月教只问江湖，不问朝野，没有必要把总坛一直设在光明顶的。我的想法是，可以选出离峨眉不远的地方设为日月教总坛。这个主意，还是绿柳出的。”

    “那倒是好。那样的话，咱们这一大家人就能生活在一起了。周掌门，你和无忌圆房，争取也有个自己的子嗣，那样才算圆满。”赵敏笑道。

    “我都是奔花甲的人了，如果不是因为习练九阴九阳需要气血相同，我可能不会嫁给无忌的。”周芷若道。

    “嫁了也好，毕竟你给绿柳开个好头。虽然绿柳想修仙，不过我还是觉得，女孩子就应该嫁人。周掌门，你说，要是打通生死玄关了，是不是能长生不老啊？”赵敏问道。

    “这个，我也不清楚。毕竟武林中人还没有达到这个成就的，包括张真人在内。”

    “我听无忌说，张真人一直保持着童子身，为何他没有打通生死玄关呢？”赵敏不解道。

    “张真人对武学的领悟有些晚了。等他领悟到了，内功修为达到了，身体机能也跟不上了。绿柳不一样，她对武学的理解已经在我之上，并不亚于无忌了。无忌一直认为，一个人不能同时习练九阴九阳，

    而绿柳却不这么认为。

    把乾坤大挪移心法融入九阴九阳之中，也是绿柳冥思苦研出来的。现在她的内力修为提升幅度，已经不亚于我和无忌共同修炼提升的幅度了。我甚至觉得，用不上五年，绿柳二十的时候，就能打通大周天，正十二经。与现在无忌内功修为相当。”

    “无忌可是四十岁以后方才打通正十二经的，绿柳二十岁就能达到了？”赵敏诧异道。

    “很有可能。按绿柳的想法，十年之后，也就是她二十五岁的时候能打通大周天正十二经，现在看来，用不上十年，五年就有可能达到这个成就。打通正十二经，打通奇经八脉时间便会大大缩短，我估计四十岁左右，绿柳就能达到这个成就。而无忌我估计到八十岁方能打通奇经八脉，差不多与绿柳同步了。

    更关键的是，无忌不是童子身，无论怎么修炼都不可能打通生死玄关，而绿柳却又这个机会。她觉得到八十岁能够达到这个境界，而我觉得六十岁，也就和你我现在年龄相当就能打通。若是你我都能活到百岁，也许还能看到这一天。”周芷若喝了一口茶，一口气说道。

    “我的三脚猫功夫哪里能活到一百岁？”赵敏摇头道。

    “我觉得能。习武不一定长寿，你现在无忧无虑的，长寿是一定的。”

    “谁说的？我看都是习武中人长寿的多。”赵敏道。

    “其实常人长寿的也不少，只不过我们不知晓罢了。”

    “那我们就一起努努力，争取活到一百岁，看一看绿柳打通生死玄关是什么样子的。”

    “所以么，要住在一起。对了，你不是说过，那个文公子不是对独孤静有好感么？怎么又看上绿柳了？”周芷若问道。

    “长得好看的，当然多多益善了。只是，我觉得这个文公子不像个有福之人，就算坐上皇位，也坐不稳江山。”

    “这个我就不懂了。”周芷若轻叹道。

    ……

    武当山，比武场。

    今天是移花宫和武当派正式比武的日子。

    巳时，江南移花宫与武当派比武正式开始。

    在此之前，整个中原武林都觉得武当派有张三丰坐镇，定不会输掉。尽管移花宫高手云集，不过，比武毕竟不是群殴，有一个人武功高的坐镇，连胜三场比武便胜。

    张三丰是中原武林的泰山北斗，一人当关，万夫莫开。

    一早，张三丰、殷梨亭、殷天成带着武当虚字辈高手，便来到主宾席。

    见殷天成神采奕奕，张三丰道：“天成，准备的怎么样了？”

    殷天成拱手道：“太师傅，天成已经将太师傅的功力与我本身的修为融为了一体，高出之前数倍，定不会输的。”

    “是么？不输就好。梨亭，你准备的怎么样了？”张三丰又问道。

    “师傅，梨亭至少能赢一场。”殷梨亭自信道。

    “哦，为何这么讲？”

    “师傅，天成见过峨眉与移花宫的比武。移花宫出场比武的，内力修为都在第四重和第五重只见，我的内力修为已经接近了第五重，加之太极剑招式之精妙，是可以一战的。”殷梨亭自信道。

    “也好，那就去试试吧。”张三丰甚至，武学一途除了内力修为，还有外功招式，殷梨亭的太极剑算是自己徒弟中，造诣较高的了。

    不多时，移花宫的大队人马也来到擂台对面。

    张无忌一家都在看台上，放眼望去，文公子坐在了正中，其他人分两侧落座。

    张清明碰了碰身边的张绿柳道：“姐，我看上一次比武的高山、沐青都到了。静儿、宁儿、三宝也在其中。中间坐着的应该是大明储君文公子吧？”

    张绿柳点了点头，“应该是。”

    “姐，按理说，上一次在峨眉比过的，这一次不能再比了。除了静儿会在第三个出场外，其他两个会是谁啊？”张清明问道。

    张绿柳扫了一眼，目光停留在了一个XZ喇嘛的身上。

    “清明，你看那个喇嘛，看起来很有气势，我想他一定会出场的。”

    “喇嘛？”张清明顺着姐姐指的方向望去，移花宫中确实有一个大喇嘛。

    只见文公子西首坐着一个僧人，身穿黄色僧袍，不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。

    “姐，你说的没错，这个人武功一定不会低的。”

    “看来这一次移花宫派出了高手，准备速战速决了。”张绿柳道。

    “姐，此话怎讲？”

    “估计移花宫也清楚，现在的武当，是张真人一个人的武当，殷掌门包括殷天成不足为惧。我猜测，第一阵一定会派出一名内力修为最高的，速胜殷掌门和殷天成，这样的话，张真人就要连胜三阵。张真人的内功修为当世无双，外功招式也是深不可测，本来连胜三场没什么。不过，毕竟已经是一百五十岁的高龄，内力在，筋骨不一定能跟得上了。所以他们会用一名内力修为最高的消耗张真人的内力，第二阵会上一名招式诡异的消耗张真人的精力。如果两阵都输了的话，静儿和常宁的双剑合璧压轴。这个时候，张真人无论是内功和精力有有所消耗，加之为殷天成输入真气的损耗，真的不一定能胜过双剑合璧。”

    “姐，静儿和宁儿的双剑合璧现在还比不过你，就能胜张真人了？”张清明诧异道。

    “正常来说，是一定赢不了的。不过加上之前几个前提，就不好说了。其实，到了张真人这个年龄，无论内功心法到了什么成就，身体机能已经下降的很明显。如果不能速胜，就有可能脆败。”张绿柳道。

    “姐，要是你和张真人比武，你能撑到他机能下降的时候么？”

    “不能。不过，要是现在这个局面，有两名高手消耗一下张真人的内力和精力的话，我有信心挺到那个时候。”张绿柳道。

    “姐，既然你都能看出来，那张真人为了还要为殷天成输送内力？虽然三重提升到四重，消耗的内力对于张真人来说不算什么，不过想充盈到之前，至少也得一两个月时间啊。”张清明道。

    “恐怕不止。我跟殷天成交手过，他的内功修为刚刚能到三重，提升到四重，张真人的内功一定损耗不少。”

    “那何苦呢？要是张真人真的输了，武当就名声扫地了。”张清明不解道。

    “清明，这种比武，除了输赢外，还要展示出门派的底蕴。如果殷天成和殷掌门毫无还手之力，那即便张真人能连胜三场也不能被人信服。这就是为什么峨眉与移花宫比武之前，一定要提升仙儿的武功。假如仙儿上来脆败，我就算连胜三场，也不会有人觉得峨眉武功有多高强，只会觉得张绿柳武功高强而已。”

    听了张绿柳一番话，张清明知晓了缘由。

    点头道：“姐，原来是这样，那这么看，这场比武武当真的有危险啊。”

    “是啊，不知道移花宫第一个出场的武功有多高，也不知道第二个出场招式有多诡异，如果这两场张真人消耗太大的话，真的不一定能胜静儿和常宁的双剑合璧了。”

    “听你这么说，我也想试一试她们的双剑合璧，看我能挺到多少招了。”张清明笑道。

    “现在静儿和常宁她们两个人，你谁都赢不了，她们要是双剑合璧，你连五十招都挺不下来。”张绿柳笑道。

    “姐，我跟你比，都能挺上一百招，她们两个还不如你，我怎么就挺不下一百招了？”张清明不屑道。

    “我让着你的，我要是全力和你比，五十招一定能赢你。”

    “姐，我知道你是让着我的，可也不能这么小看我啊。”张清明故意说道。

    “行了，不跟你说笑了。将来你们一家都打通生死玄关，姐姐就比不过了。”张绿柳笑道。

    “姐，你别说。静儿和宁儿双剑合璧，我和仙儿九阴九阳，要是我们四个一起上，你还真的不一定能赢。”张清明想到了什么，说道。

    “是啊，虽然静儿和宁儿的双剑合璧略逊于我，不过差的也不算太多，加上你和仙儿助阵，我当然比不过了。所以说，将来武林盟主定是你们家的，毕竟各个武功高强，不像我一个孤家寡人的。”

    “姐，那么多喜欢你的，你就没看好一个？”张清明问道。

    “你啊，管好你自己，不要什么事都想着我。”

    “姐，我已经管好我自己了。我跟宁儿、常宁包括仙儿都说了，绝不会再找其他女孩了。”张清明伸了神舌头道。

    “草原那个小宛呢？”

    “小宛，她们都知道，也没有反对。要是小宛也愿意，我把她带到家里。除了她不会再找别人了。”张清明一本正经道。

    “好了，知道就好。快比武了，不跟你闲聊了。”说着，张绿柳向擂台方向望去。

    张清明见状，也和张绿柳一般，向擂台方向看去。

