    “院长大人？”戴沐白看似试探的问了一句，但言语之间丝毫没有半点恭敬可言，几乎称得上是调侃。

    “我是不是戳到您的痛处了？”

    回答他的是一股劲风，如同打扫垃圾一样直接将他推出了门外，摔了个人仰马翻。

    “砰！”

    屋门狠狠地闭紧，戴沐白也不甚在意。在一些好奇的目光中站起来拍了拍身上的灰尘，潇洒的走向了属于自己的屋中。

    在他身后紧闭的屋门里，碎裂的声音不绝于耳。

    ......

    次日再出发的时候，唐三敏锐的感觉到弗兰德有些不一样了，平日里爱笑、爱闹、喜欢坑人的那个院长如今似乎变得有些沉默寡言了起来。

    虽说在言谈举止之间他跟以前并没有什么区别，只是话少了些，但给人的感觉确实和以往大相径庭。

    就连有些迟钝的小舞都能感觉得到，现在的院长大人在和曾经亲密无间的大师说话的时候，带着些许淡淡的疏离感。

    自从戴沐白手撕蒙厉的那天过后，弗兰德就没有再跟戴沐白说过一句话。反而玉小刚倒是同戴沐白相谈甚欢，仿佛他们俩才是真正的师徒。

    ......

    几天后，千里奔袭过来的一群人终于达到了天斗城的外围。

    “大师，前面就是天斗城了，你说的这天斗皇家学院在哪？”弗兰德一边看了看地图，一边向玉小刚问道。

    地图上并没有天斗皇家学院的标识。

    玉小刚看了弗兰德一眼，“不知道，先进城再说。”

    原著中的这个时候，出来给众人指路的是宁荣荣。但现在宁荣荣跑路了，剩下的几人大眼瞪小眼，都不知道这天斗皇家学院在何处。

    进城之后，史莱克一行人先行安顿了下来，之后弗兰德和大师便出门打听天斗皇家学院的位置。

    出门之后，弗兰德大步向前，明显是奔着某个目的地去的，玉小刚紧随其后。

    “你这是要去哪里？”

    “大斗魂场。”前方的弗兰德头也没回，“打听魂师学院的消息势必要去魂师最多的地方，也就只有大斗魂场消息最灵通。”

    闻言，玉小刚没再说什么，只是大步跟上。

    天斗城作为天斗帝国的首都，其内最重要的娱乐建筑大斗魂场，自然也是首屈一指的豪华，完全不是索托城与西尔维斯城那种地方的大斗魂场可以媲美的。

    众多的魂师穿梭在其中，熙熙攘攘，好不热闹。

    刚刚踏入其中的弗兰德环顾四周，猛然间，角落中一个熟悉的身影映入了他的眼帘。

    那是一名三十多岁的青年，仪表堂堂，正侧着身给几名少男少女说着些什么。

    弗兰德缓缓地靠近，试探性的喊了一句，“秦明？”

    “嗯？谁叫我？”名为秦明的青年听到有人呼喊自己的名字，下意识的转头望去，正与弗兰德四目相对。

    下一刻，平日里稳重的秦明快步向前，深深地向弗兰德施了一礼，眼神中充满了激动地光彩。

    “院长！是您！弟子秦明拜见院长！”

    弗兰德亦是激动非凡，一把将秦明拉起，用力的将其抱在怀中。

    “臭小子，你还认得我啊！”

    “当然啊弗兰德院长，我怎么可能忘记您？赵无极副院长他们还好吗？您怎么到天斗城来了？”

    被紧紧抱住的秦明许久未见曾经的恩师，倒也不觉得尴尬，一连问了几个问题。至于弗兰德有些通红的眼圈和眼角的几滴泪水，他只当弗兰德是激动所致。

    他当然不知道，在几天前，弗兰德遭遇了教学生涯中一次怎样的打击。想起与戴沐白的不欢而散，如今见到曾经的学生还对自己念念不忘，弗兰德当真是感慨万分。

    “这里不是说话的地方，咱们找个地方详谈。”

    弗兰德收敛了一下情绪，拍了拍秦明的肩膀，看了眼一脸懵逼的皇斗战队成员，“行啊你小子，现在都当老师了。看来用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”

    秦明恭敬地垂手而立，“不论什么时候，院长您永远是秦明的老师，秦明也永远是史莱克的弟子。这里也确实不是说话的地方，您跟我来，我们在这里有一间专属的贵宾休息室。”

    说罢，他引着弗兰德，招呼着自己一头雾水的几个学生向着贵宾休息室内走去。

    “院长，还未请教，这位是？”

    刚刚要走，秦明注意到了弗兰德后方还有一人，明显是一同前来。

    “这位是大师。”

    秦明对玉小刚也略有耳闻，十分给弗兰德面子，恭敬的就行了一个礼，“您好，大师。”

    玉小刚身形一侧，并没有受他这个礼，淡然道，“不必客气。”

    见到大师躲了这一礼，秦明不禁一愣，刚要出言询问，便听到了自己弟子玉天恒的问询之音。

    “叔叔......？是你吗？”

    包括秦明在内，一旁的几个天斗皇家学院的小伙伴疑惑的看向了他。

    “他是你叔叔？”一名少女出言询问。

    玉天恒肯定的点了点头。

    玉小刚这才走上前来，淡淡的额首示意，但明显表情有些不自然。

    “好久不见了，天恒。这里不是说话的地方，进去再说。”

    一行人这才又向着贵宾休息室的位置走去。

    走在秦明边上的弗兰德眼镜下露出了一个深邃的表情。

    原来玉天恒在这里，这才是你要求来天斗皇家学院真正的目的吗？

    玉小刚！

    ......

    “大概的事情就是这样，史莱克，如今已经算是名存实亡。”

    贵宾休息室内，弗兰德一脸洒脱的朝着秦明说出了这句话，“小三他们三个，就是咱们史莱克的最后一批学生喽。”

    到了休息室后，弗兰德便将史莱克学院的现状对秦明和盘托出。秦明也将自己是天斗皇家学院老师以及皇斗战队领队的这件事告诉了弗兰德。

    “小明，不知道你们天斗皇家学院欢不欢迎我们几个老家伙过去养养老？小三和小舞都是好苗子，跟着我他们可就废了。”

    “当然欢迎了，院长您和副院长以及几位老师的实力我是了解的，您们几位要来天斗皇家学院任职，三位教委如果知道了一定会很高兴的。”秦明口中的三位教委，自然就是天斗学院的梦神机三人。

    “而且学弟学妹们年纪小，实力强，学院一定会很欢迎他们加入的。”

    “我本来过段时间还想带这几个孩子去索托城历练一番，顺便回去看看您们几位。没想到啊没想到，一晃十几年过去了，咱们史莱克竟是落得这副结局......”

