    第61章去勾引谢四爷，让他不理朝政

    身后的摄像大哥第一次走进这么宽阔的办公室中，再加上谢景慵无形之中散发出来的气场压制，一时间紧张的镜头都有些把控不稳。

    【摄像大哥别晃！稳住！不能露出我们没见过世面的样子！】

    【呜呜呜我承认我没见过世面，这辈子都没见过这么宽敞奢华的办公室。】

    【那一大片的落地窗，好家伙，京都的大部分景色都看得到吧！？】

    【注意看细节！谢四爷听到裴诗的声音后脸上的表情顿时变了！】

    方沢在听到谢景慵那句话后便自觉的将剩下的话留到了后面。

    谢景慵瞥了一眼方沢，“会议延后十分钟。”

    “是，四爷。”

    方沢恭敬的应下，随后便离开了办公室。

    于是办公室就只剩下夫妻俩和十万瓦灯泡的摄像大哥。

    裴诗提起那个食盒，笑眯眯的开口：“来给你送惊喜。”

    谢景慵从办公桌后起身，看着那个古色古香的食盒眼神略微古怪：“你亲手做的？”

    裴诗将食盒放到了旁边的桌上，应了一声：“对啊，够惊喜吧。”

    谢景慵神情一顿，“.........够。”

    尾调带着一丝无奈的叹息。

    不仅惊喜，还很惊吓。

    裴诗扬了扬下颌，带着一丝骄矜的弧度：“那你打开看看。”

    谢景慵打开食盒。

    第一层放着鸡蛋羹和应该是叫香芋饼的东西，可惜那个饼已经炸的只剩下一层黑糊糊的表面。

    第二层则是裴诗上次就做过的糖醋排骨，看色相好像比上次进步了一些。

    谢景慵脸上的神情微松。

    还好，他应该还能活着。

    偏偏制作黑暗料理的主人还没有一点自觉，甚至还骄傲的问他：“我今天可没有把厨房炸了，有很大的进步！”

    【裴诗已经对自己盲目自信到这种地步了吗。】

    直播间的观众们纷纷吐槽裴诗这一句不要脸的自夸。

    谢景慵知道家里有厨师看着，不会出什么问题。

    但他还是顺着裴诗的心思赞同的点头，“嗯，你很有天赋。”

    ——能让米其林的大厨都害怕的，也是一种天赋。

    听到谢景慵的夸赞，裴诗心情舒服了。

    【谢邀，小丑竟是我自己。】

    【我哪来的底气嘲笑裴诗，我真不识好歹。】

    【恭喜谢四爷点亮新技能：闭眼夸老婆！】

    裴诗知道谢景慵十分钟后有一场会议，因此也没强制他现在就吃。

    她道：“你先去开会吧。”

    谢景慵颔首，从办公桌上拿过文件。

    走之前还是有些不放心的再嘱咐了一句：“无聊就出去玩，秘书部的人会告诉你地方。”

    裴诗敷衍的‘嗯嗯’了两声，“快去吧。”

    等谢景慵离开办公室后，裴诗拿出手机点开。

    直播间的观众们仍然很高，热度一直高居不下。

    “那么，你们想看什么呢？”

    谢景慵开的应该不是多大的会议，但也要一小时左右，裴诗自然不可能在他的办公室里闲着一小时。

    听到裴诗的话，直播间纷纷刷起了弹幕。

    【去和美女秘书贴贴！】

    【我好奇盛阙集团好久了，裴诗带我们逛逛！】

    【啊啊啊盛阙员工在这！摸鱼是我不对，但求求夫人来我们策划部看看！】

    【什么？盛阙员工居然也看恋综直播？！】

    裴诗看了一会，嘀咕一声：“盛阙有什么可看的。”

    但她还是站了起来往外走去。

    身后的摄像大哥紧紧跟了上去。

    不知道是不是谢景慵叮嘱过了，裴诗一走出办公室便有一个女秘书在那等着，赫然是刚刚说要去交会议报告的人。

    裴诗笑着盯着她：“你不去交会议报告了？”

    女秘书没想到她还记得，微微囧了囧：“董事长让我交给方特助了。”

    随后她感激的看向裴诗，“太感谢您了董事长夫人，要不是您来，恐怕我今天就要受难了。”

    原本方沢出来后她就要进去交会议报告了，没想到裴诗一来，谢景慵就将这件事直接交给了方沢。

    不用面对大魔王，女秘书感动的就差没把裴诗供着烧香了。

    “噗。”

    裴诗看到女秘书脸上的表情这么悲惨，没忍住笑了一下。

    “我打算去策划部门转一圈，你知道在第几层吗？”

    女秘书猛地点头，告知了裴诗地点，然后又说了一堆话，裴诗都认真的听着。

    等她说完之后，她才开口：“多谢。”

    “不过策划部门应该不可以随意进的吧，有什么需要注意的吗？”

    她脸上露出一丝浅浅的笑容，很淡，但却足以让人心神一怔。

    女秘书也没想到自己有一天会对美女脸红。

    她有些不好意思的摆手，“没有，策划部的同事们会搞定的，镜头也不会拍到什么，夫人放心。”

    裴诗了然的点头。

    然后她挥别了女秘书，走进了董事长的专属电梯之中。

    *

    此时策划部门不少摸鱼的盛阙员工严阵以待。

    盛阙大楼很宽阔，每个部门外都有专门的员工休息区域和娱乐设备，真正工作的地方都隐藏在里面。

    因此并不需要担心会被拍到什么机密。

    裴诗走出电梯，看到前面的阵仗，自己也惊了一下。

    十多个人，基本都是大男人，只有两三个女生夹杂其中。

    他们还十分夸张的拉了个横幅——‘欢迎老板娘！’

    是直接由几张白纸写了字拼凑起来的，但也看出了他们的用心。

    她有些哭笑不得：“你们这是？”

    其中一个高大的男人憨厚的挠了挠后脑勺：“这是给您的欢迎仪式！”

    旁边稍显娇小的女生兴奋的蹦哒了起来，“女神，刚刚直播间的弹幕是我发的！”

    “这就是近距离磕cp见正主的感受吗......太快乐了！”

    然后裴诗便真实的享受了一把什么叫做皇帝的待遇。

    几个员工殷勤的将她带到柔软宽阔的沙发上坐下，随后又拿来了一些水果点心和饮料，这些都是休息区域里特供的。

    裴诗看着他们勤快的动作微微扶额，“你们这是想做什么？”

    她很少来盛阙，来的次数不超过三次，因此她实在想不通，为什么盛阙的员工都对她这么殷勤。

    几个策划部的人互相对视一眼，随后异口同声的说道：“讨好您，让您去勾引董事长，让他不理朝政！！！”

    (本章完)

