    “万分之一的概率……万分之一的概率啊……”

    教务处里，鸦雀无声，王正平拿着陈墉的白卡翻来覆去地看，脸上还带着几分不可思议：“可惜啊，年纪还是太大了，就算觉醒了天赋，也没有灵基，五等的天赋者，就比普通人强那么一点，还没有成长空间。”

    “行吧，但你的工作不能停了，喷泉那边每天都要打扫干净了，听到了吗？”说着，他又瞟了一眼陈墉，将卡片甩回到了陈墉的怀里：“小胡，给他办手续吧，还有你那扣子，能不能多系上几个？”

    说着，王正平看都不再看陈墉一眼，腋下夹着文件，匆匆向自己的办公室最近。

    胡玥吐了吐舌头，看向陈墉，笑着提点道：“能觉醒天赋就是好的，第五等的天赋者也没什么，弱一点嘛，天赋不行，可以去学魔药学，也能制作一些基础的魔药，总比打杂工要强——这回你可以进教室里听课了，好好学哟。”

    陈墉却仍僵在原地：“我没有钱。我……要不还是……”

    胡玥皱起眉头：“四千五也没有吗？那你有多少？”

    陈墉的拳头微微攥紧：“我只有两百二十一块。”

    “我记得今年不是有个特困生补助吗？给他填上吧，流程先走着，你今天就把入学给他办了。”

    就在这时，已经走到自己办公室门口的王正平忽然开口了。

    胡玥惊讶地看向他：“可是……那个文件校长还没批。”

    “差不多了，回头我去催。”王正平看向陈墉，罕见的语气平和道，“听小胡的，学做魔药吧，你这运气确实够好，但五等也确实是垃圾中的垃圾，你还是少做白日梦，用好你的能力做你能做的事。”

    说完，也不等陈墉说话，他便拉开门走了进去，砰地一声将门关上了。

    陈墉有些意外。

    胡玥的办事效率还是很高的，一个上午的功夫，就帮陈墉办好了一应证件，而陈墉倒是小小的出了名。

    二十五岁觉醒天赋成为天赋者联邦里不是没有，但着实是罕见的，不过，议论归议论，陈墉的处境似乎也没什么变化，中午的时候，吃完饭，陈墉便打扫自己负责的学院后门的花园位置，下午上课，他便立刻来到了公开课的阶梯教室。

    他早已打听好了。昨天讲天启魔药的那位来自于首都的老师今天下午继续开讲，正是在这间教室。

    因为要忙着干活，陈墉来的时间几乎是最晚的，位置也只剩下教室最后一排。

    教室里的天赋者有老有少，有些是学校里在读的学生，有些则是慕名而来的城中天赋者，这些天赋者，有的是自己独自行动的散户，有的则是隶属于天赋行动局这种官方组织的公职人员。

    联邦允许天赋者不加入官方组织，但不允许天赋者成立官方之外的天赋者组织。

    陈墉在后排落座，无视了一些人像是看猴一样的指指点点，拿出自己的笔记本，等待上课。

    那位老师名叫蒋和碧，年近九十，却仍精神矍铄，头发都是黑的，脸上也几无褶皱，看着就像是四十出头的人，这是高位阶天赋者的表现，他们的寿命远超常人。

    据陈墉所知，这位是个多年成名的魔药师，顶尖的人物。

    只可惜，他今天讲授的内容不是陈墉最关心的天启魔药，而是魔药学的知识。

    陈墉听的也是非常认真。

    作为一个地球时代的过来人，他比任何人都清楚知识的重要性。对天赋者世界知之甚少的他，就更需要获得这些知识。

    天赋者觉醒的能力各有不同，人和人的天资也不相同、志向也不同，在职业选择上，便由此分化开来，有的人选择直接与邪祟对抗，而有的人，则选择研究所谓的“魔药”。

    魔药起源于三百年前邪祟爆发之初，是中西方炼金术和炼丹术脱胎而来的演化版本，因为天赋者的出现，用不同材料、药材按照比例配制的药剂注以天赋者所独有的力量，便可以让它们呈现出各种各样的作用，治愈疾病、给人力量、甚至是传播灾难……

    陈墉停下来，感觉就和灵丹妙药差不多。

    按照蒋和碧的说法，高阶的魔药无所不能，最顶级的魔药甚至有化腐朽为神奇的力量。天启魔药就是其中之一，据说天启魔药是第一位魔药师在三百年前研发出来，它可以让根本不可能成为天赋者的人拥有超凡之力，它的配方失传，三百年无数人尝试复制它却都失败了，而作为消耗品，天启魔药的数量越来越少，价值也越来越高，被掌握在极少数的大人物与顶级强者手中。

    听到这里，陈墉心中大动。

    他想要成功真正的天赋者。

    这是唯一的办法。

    可惜，说到这里，蒋和碧便不再说下去，再没提及昨天说到的拍卖会与魔药，话锋一转，开始为大家现场演示制作魔药。

    当看着蒋和碧拿出烧杯、试管等东西的时候，陈墉还是难免感觉有些违和。

    但伴随着三百年的发展，魔药早已更科学化了。

    一顿眼花缭乱的操作，陈墉这个门外汉什么也没有看明白，蒋和碧便现场做出了一瓶触灵中级的力量增幅药剂，引起场中一片的鼓掌与惊呼。

    陈墉皱起眉头，心道：触灵中级，那是天赋者九大位阶中最末的一级，只比不入流和触灵初级强些，就算有大师效应，这恭维也过头了吧？

    而很快，陈墉的疑惑就被解答了。

    魔药的价值比他想象中的还要高。

    蒋和碧现场制作魔药，便现场出售，当场就有人出价一千五百块联邦币，直接买走了这瓶魔药。没抢到的人，甚至非常遗憾。

    坐在陈墉前面的一个满脸胡茬的天赋者低声道：“这可是触灵级别的魔药，还是增幅力量，对抗邪祟有大用，出自名家之手，品质极佳，效果至少能持续半个小时，可惜，他只卖给第一个出价的人。咱们坐的还是太靠后了！”

    一千五，比陈墉一个月工资都高三百块。

    而且，在这公开课中的天赋者，不乏上年纪的滨港老牌天赋者，却皆是对此趋之若鹜，由此，便可见这东西的珍贵！

    陈墉这才意识到，是自己眼高手低了。

    不过，听到这里，陈墉的眼睛却是亮起光芒来了，他的手不由得摸向自己裤兜里紧巴巴的两百块。

    搞魔药，这么挣钱的吗？

    ……

    ……

