    南溪带着程程个萧晴离开。

    “战哥，你杀了霍德华，岛国那里，恐怕很快就会得到消息，趁着他们不注意，我们是不是火速离开？”

    东莱半岛属于岛国境内，林战虽然不代表华夏国，但是，岛国那里不会善罢甘休的。

    “无妨，他们应该已经知道，即使想走恐怕也来不及，我现在的身份，不是南域统领，他们想借题发挥，也不会得逞。”

    既然来了，林战并不急着离开，反而住进了南溪安排的一座别院。

    霍德华被一个华夏国的斩杀的事情，很快轰动整个岛国，位居岛国的西北部。

    “族长，凯恩一去不复返，很有可能已经遭受毒手。”

    豪华别墅的正中央，长袍的看着，一脸漠然，听着旁边人的报告。

    “凯恩凶多吉少，没用的东西，死不足惜，现在首要的问题，就是青叶社易主，杀死霍德华的，究竟是什么人！”青叶社是岛国最有实力的地下组织，霍德华也是难得的超强武尊的拥有者，所以，即使霍德华有些行为让人不齿，大多数人还是选择睁一只眼闭一只眼，因为，说不定哪

    天，他们需要霍德华出来为国效力。

    现在，霍德华死了，据说是被对方一掌拍死，死的的可怜。

    “族长，会不会是南域那位来了岛国，我们用不用去试探一下？”

    说话的人，是这个家族的中流支柱萨姆希塔良，提出去华夏整顿女娲石和轩辕剑，就是他的主意。

    上一次大战，岛国惨败在战轩辕之下，从此元气大伤，可是，对于侵略华夏国的野心，他们从来没有停止。

    目前，想强大起来，必须培养出比战轩辕还要强大的武者，所以，需要更多的灵气。

    “萨姆希塔良，要去你去，如果真是那位战神，正好你解释一下，反正馊主意是你出的！”

    另一个年纪颇为大的男子愤愤开口。

    他一向主张和平，偏偏就是有人兴风作浪，普及搞得岛国一蹶不振，还想着打打杀杀，真是要把他气死了。

    “雷恩大人，何必那么大的火气，华夏国的人在岛国杀人，如果我们无动于衷，恐怕会让国人伤心。”

    萨姆希塔良也是满脸怒容，这个老东西总是跟他唱反调，要不是族长维护，他早就暗地里杀了这个老匹夫了。

    “潜入临县的人，也是一点消息也没有吗？”

    长袍老者叹了口气，现在还不是内讧的时候，他也是左右为难。

    “没有，我派出去的人，到了华国境内，就失去联系。”

    萨姆希塔良急忙回答。

    “无论如何，都要去见见林战，如果飞浪还活着，只要对方开口，无论什么条件，我们都要答应下来。”

    族长福莱特叹了口气，飞浪是他的外孙，也是狼族内定的继承人，年轻气盛，得知临县出现灵泉，禁不住萨姆希塔良的鼓动，带人去了华夏，如今也是下落不明。

    会议大厅里争论不休，以雷恩为首的保和派和萨姆希塔良为首的主战派，吵的面红耳赤。

    福莱特气的满脸通红。

    “好了，吵吵嚷嚷成何体统，萨姆希塔良，飞浪是你怂恿出去的，那就由你去见林战，记住了，我要的是飞浪平安，如果他有不测，你就给我滚出狼族！”

    福莱特第一次动怒，萨姆希塔良就是正府派来监视狼族的，这一点整个狼族的族人都清楚。

    “福莱特族长，你这不是为难我吗？如果林战知道这件事情是我主使的，我去以后岂不是狼入虎口。”

    萨姆希塔良特别不满意，福莱特这是想借着林战的手除掉自己。

    “萨姆希塔良大人，你就不用推辞啦，谁不知道你手里有一位能人异士，如果你请他出马，那个林战也许会分文不要，还会讲飞浪送回来。”

    雷恩幸灾乐祸。

    “哼！”

    萨姆希塔良瞪了雷恩一眼，一甩手离开会议厅。

    “大人，我们真的要请那位出马？”

    萨姆希塔良的的暗卫队长杰森问到。

    “那位退隐多年，一直闭关修炼，我也是好多年没见到了，林战太强，我只身去，恐怕太危险，只好去狼王山碰碰运气了！”

    萨姆希塔良没有办法，他虽然是上面的人，终究他还是狼族的人，飞浪的身份太特殊，如果不救回来，恐怕狼族没有他立足之地。

    轰！

    刚到狼王山，萨姆希塔良还没来得及进去洞口，就被里面强大的内劲轰了出来。

    “前辈，我是萨姆希塔良，狼族有难，希望前辈出手相助。”

    萨姆希塔良狼狈的从地上爬起来，对着里面喊道。

    “小子，狼族的事情，有福莱特做主，你来找我做什么！”

    里面传来浑厚的声音，同时带着不满。“前辈，青叶社霍德华被华夏国的林战击杀，现在青叶社已经落入华夏国人手里，可靠消息，那林战就是南域统帅战轩辕，我们没有人是他的对手，迫不得已，只好请前辈

    出山！”

    萨姆希塔良恭敬的站在洞口，里面的人不放话，他也不敢进去。

    “华夏国，何时又出了强者，我怎么不知道，再强，能强过祝佑安？”

    里面的声音再次传来。

    “我要的，就是祝佑安的下落，其他的事情免谈！”

    萨姆希塔良气的差点吐血，心里暗骂，不过嘴上还是说着好话。

    “前辈，放心，祝家的后人，如今已经被挤兑的不成样子，祝家长子祝长生卧病在床好多年，祝家的产业濒临破产，如果祝佑安还活着，肯定不会坐视不理。”

    “前辈啊，我可是为了做了所有能做的，如今晚辈有难，你可不能袖手旁观那！”

    萨姆希塔良说到最后，已经带了哭腔。

    “不去，不去，我只找祝佑安！赶紧给我滚蛋，！”

    里面的声音已经透着不耐烦。

    “大人，我们怎么办？”

    杰森开口问到。

    “怎么办？凉拌！”

    萨姆希塔良碰了一鼻子灰，听到杰森的话，更是气不打一处来。

    “让那个南溪过来见我！”

    霍德华一死，南溪接手青叶社，不过再怎么样，青叶社还是在岛国的管辖范围之内。

    南溪听到萨姆希塔良召唤，她身为岛国人，还是带人过来了。

    “大人，有何吩咐。”

    南溪知道萨姆希塔良的身份。

    南溪的母亲是程冠霖的亲妹妹，可是父亲却是地道的岛国人，所以，南溪也算是岛国的公民，这也是林战让南溪接手青叶社的主要原因。

    毕竟这里是岛国，做的太过，会引起两国纠纷。

    “我要去见林战，你陪我一起。”萨姆希塔良心里清楚，林战肯定知道，去临县的偷灵泉是他的主意，所以，让他单独去见林战，他还真没那个胆子。

