    就在卫易感觉十分尴尬的时候。

    远处突然的一阵走动声，将他的尴尬慢慢的化解。

    “应该是左统领回来了。”

    卫易松了一口气。

    他是真的没想到，仅仅热衷于斩妖除魔，竟然会让这些统领有着如此表现。

    看到卫易改变了话题，林统领自然也是接过了这一个话题：

    “哈哈哈哈……”

    “左统领恐怕已经将本统领的东西拿来了，相信道长一定会为之惊讶。”

    听到他这么自信，卫易也是忍不住的笑了笑，露出了满口洁白的牙齿：

    “贫道非常期待。”

    终于，在万众瞩目之中左统领打开了营帐的门。

    放眼望去。

    只看他手中拿着一个似乎是青铜打造的盒子，盒子上有着各种各样的云纹。

    看起来那是十分的神秘！

    而就在看到那盒子的一瞬间，卫易竟然在盒子之中，感受到了一丝灵光。

    “这是……”

    就在卫易猜测着的时候，林统领将盒子打开，然后递到了卫易的身前。

    “道长请看。”

    “这是本统领当年在战场之上的缴获，不知道道长认为如此诚意可够？”

    看着放在前面的盒子。

    卫易终于看到了里面是一个什么东西。

    那是一个如同铃铛一样的东西，不过上面还有着各种各样的装饰。

    如果真的将它放大，那就好像是一口大钟。

    “帝钟？？”

    “这是法器？”

    卫易有些震惊的看着面前的林统领。

    真正修行入道之后，卫易才真正知道法器的难得。

    像是什么桃木剑呀，八卦镜什么的，那只是普通的风水驱邪器具而已。

    了不起了用百年桃木制作。

    但是仍然十分的脆弱，只能做一些远程做法，在修行之上，虽说不可或缺，但是也并不珍贵。

    几乎每一个修行者都能弄几个。

    但是这法器则不然。

    这东西则是需要修行者用十分珍惜的材料炼制而成，而且还需要很长时间的祭炼。

    可以这么说，一个法器都能够镇压一个法脉。

    其珍贵之处不言而喻！

    甚至于在真正的斗法之中，有法器与没法器之间的力量，那可是天差地别。

    在这一方面。

    卫易觉得，这个在入道三关的表现上，与封神演义之中的表现十分相似。

    可以这么说。

    一个刚刚入道的修行者，如果他拿着一个十分强力的法器，甚至于能打的老牌儿三关强者节节败退。

    这就是法器的重要性！

    所以说，卫易对于赤炎所说的法器自然是十分的眼热。

    以至于。

    每一件无主法器的出现，都会引起修行界的局部震动。

    卫易是真的没想到，没想到他在军营之中竟然还能得到如此重宝！

    看到卫易这么识货，林统领也是哈哈大笑，声音之中满满的自得：

    “此宝名曰丧魄钟。”

    “当年本统领在北狄的战争之中，屠灭一方大部落时，从其大祭司的手中缴获的。”

    “本统领希望以此，作为道长成为我黑煞军团道法供奉的礼物。”

    “不知道长认为本统领的诚意如何？”

    听到这里，刚刚就已经意动的卫易，这时候心目中的天秤早已经倾斜了。

    实在是他给的太多了。

    如果他手持法器，哪怕是来了一些老牌儿的修行者，他都丝毫不惧。

    这礼物实在是送到他心坎里了！

    “这……”

    “林统领的诚意，贫道已经感受到了。”

    说到这里的时候，卫易忍不住的露出了一丝苦笑：

    “统领还真的是把握住了贫道的命脉，果真是兵法大家。”

    “贫道承认心中起了贪欲。”

    “既然如此，那这道法供奉之位，贫道便领了，从此之后，必定斩妖除魔庇佑一方。”

    “愿为众生护道。”

    说完之后，卫易双手行子午诀，缓缓的向着林统领鞠了一躬。

    从今以后咱也是有编制的人了！

    吃皇粮，拿金饭碗！

    看到卫易的表现，林统领悬着的心，终于重重的落下了。

    他还真怕卫易是个软硬不吃的人，如果那样的话，那事情可就麻烦了。

    毕竟能找到一个对脾气的同僚，还是很重要的。

    “哈哈哈哈……”

    “既然如此的话，那咱们从此以后就都是同僚了。”

    “如此大喜，定当庆贺。”

    林统领哈哈大笑，大手一挥便要开宴会：

    “传令三军。”

    “今日除去军团守卫警戒，其他人等大宴三军，为供奉贺！”

    “让兄弟们尽情吃喝！！”

    此话一出，营帐之中的几个统领，脸上纷纷的露出了一丝笑容。

    他们也好长时间没有好好的喝酒吃肉了，馋了！

    宴会进行了很久。

    就连一直外面等待的车夫，也被军营里面的人迎了进来，然后送了一顶帐篷。

    可以说三军大贺。

    而就在这几天之内，林统领则是将军中的一些他所应该知道的东西，纷纷的讲解给他听。

    也算是让他真正的明白了自己的义务。

    还行。

    正如林统领所说，这件事情几乎是完全的合乎了他的心意。

    只有好处没有坏处。

    终于，军营之中待了三天，了解了大体事项的卫易则是向着林统领辞行：

    “大统领且先留步。”

    “贫道出来的时间也够久了，如今也该回到平阳城了。”

    “如果统领有何吩咐，哪里有了妖邪诞生，尽可以书信告诉贫道，过段时间之后贫道便开始远行。”

    “正好也尽了这道法供奉的义务。”

    卫易言行十分坚决，让人一看就明白，这是他的心里话。

    林统领也是哈哈大笑：

    “既然如此，那本统领就不远送了，道长一路顺风。”

    终于。

    当卫易的马车缓缓的离开了军营的时候，一直在他身侧的左统领则是走了上来：

    “大统领，难道咱们真的要将所有的宝都压在他的身上吗？”

    “他实在是太年轻了，如果真的发生什么大事，恐怕有很大可能会出现意外呀。”

    “而且，那那丧魄钟可是北狄丧亡部落的大祭司的供奉之宝，当初我们为了得到它，可付出了很大的代价。”

    “用他请谁请不到？为何非要请个年轻人？”

    “末将认为不值。”

    听到他这话，周围的将领也纷纷竖起耳朵。

    毕竟这个礼物真的很重，就算是那些所谓的隐士，恐怕也会因为这个争破头。

    所以他们也很想知道老大的想法。

    而听到左统领的这个疑惑之后，林统领则是无奈的笑了笑：

    “请谁都无所谓了。”

    “咱们所要的，不过是一个志同道合的战友罢了。”

    “更何况，你看我够强吗？”

    说到最后，林统领指了指自己。

    听到他的疑问，左统领用一种毫无疑问的语气重重说道：

    “大统领可是经过易筋洗髓，凝练了军中煞气的强者，恐怕如今早已经是皮如老牛，骨如精金。”

    “如果不是大统领需要搜集资源铸造苍元玄甲，恐怕这时候早就是军中的顶尖人物了。”

    “如何能够不强？”

    听到了他说的话，周围的几个统领也是重头。

    听到了他的话，林统领全身一震，全身筋骨都在耸动，一股澎湃的血气出现。

    血如铅汞！

    血气腾空三丈高，周围温度似乎一瞬间便升高，几个统领受不住温度纷纷后退。

    到了这个时候，林统领才缓缓的叹息道：

    “是啊，只需要铸就玄甲，我便能傲视群雄，就连玄门法身都不惧。”

    “但是，二十年前，各大统领的活甲可都是由朝廷赐予材料炼制的啊～”

    “我们也该早做准备了。”

    “只有志同道合之人，才能够真正的与我们一条心啊～”

    说到最后，林统领的声音则是有些飘渺。

    

