    混了一顿大餐，林浅心满意足的带着三只宝可梦离开了机擎市。

    犹豫了片刻，林浅还是选择了步行。

    飞翔出租车虽然方便，但嗖的一下到达目的地，却起不到历练的效果。

    离开机擎市，林浅径直向旷野地带深处走去。

    还是那个道理，人类活动的区域附近，大多是一些实力较为弱小的宝可梦。

    性格温顺，并不太喜欢对战，也不会主动袭击人类。

    要想真正的进行历练，必须要深入旷野地带之中。

    至于有多深入……还是量力而行比较好。

    和游戏中不同，旷野地带大的不可思议，谁也不知道里面隐藏着多么可怕的宝可梦。

    “要对这个世界心存敬畏。”

    深入旷野地带之前，林浅认真的提醒了自己一句。

    步行了一段时间之后，类似于童偶熊、扒手猫子之类的弱小宝可梦越来越少见，取而代之的，是一些虽然同样常见，但性情更加凶猛一些的小型宝可梦。

    不过，似乎是觉得林浅这一行不是很好惹，大部分野生宝可梦只是目送他们离去。

    但是……也有一些狡猾的猎食者游荡在他们身后。

    “稚山雀，准备磨爪。”

    “炎兔儿，随时准备蓄能焰袭，对手可能会有些麻烦。”

    几次苦战，稚山雀都只是打了个酱油，如今它的实力已经开始有些脱节。

    林浅也不得不多给它找一些战斗的机会，实在不行蹭一点经验也是好的。

    听到林浅点名自己，稚山雀顿时兴奋的飞了起来。

    今天的它表现得有些沉默、没有活力，似乎也在为自己无法在战斗中派上用场而苦恼。

    如今，训练家点名让它参战，自然让这只单纯的小家伙恢复了几分活力。

    “注意安全。”

    稚山雀并不是防御出众的宝可梦，再加上它只有十一级的等级，一不小心挨上一下强力攻击可不是开玩笑的。

    尤其是密林之中视线不佳，敌人随时可能发起袭击。

    忽然，前行的林浅双眼一亮！

    不知不觉间，他们竟是来到密林中一片宽阔的空地上。

    快步跑到空地中间，看了一眼还在叠磨爪的稚山雀，林浅忽然大喝一声：“出来吧！跟了我们一路，真当我们没发现你吗？”

    同时，炎兔儿也从他的肩上跳了下去。

    伪螳草则是继续待在他的头顶，警惕的打量着周围。

    它是保护林浅的最后一道防线。

    虽然说基于游戏[宝可梦剑盾]构成的世界并不像是漫画版特别篇主世界一样，战斗中宝可梦会习惯性攻击训练家，但训练家在野外被精灵对战波及、误伤的情况却屡见不鲜。

    这个世界，训练家可没想象中的那么安全。

    而在他们身后的树丛中，一道矫健的身影逐渐浮现。

    酷豹！扒手猫的进化形态！

    最少二十级的宝可梦！

    “淦！在旷野地带外围遇到二十级的宝可梦，真不愧是你啊林浅！”

    看了一眼身旁兴致勃勃的稚山雀，林浅犹豫了一下，还是下达了指令。

    “稚山雀！准备等下找机会使用啄！”

    “这次的对手不一样，它是把我们当成食物的掠食者，战斗的第一目标，以保护自身安全为主！”

    听到不是自己主攻，稚山雀明显有些失望的样子。

    不过林浅真狠不下心让十一级的稚山雀，去正面迎战明显带着杀意，且等级最少有20级的酷豹。

    “炎兔儿！蓄能焰袭提升速度！伪螳草视情况提供支援，稚山雀负责最后的致命一击没问题吧？”

    “炎炎！”

    “啾啾！”

    “啾！”

    “好！那……上吧”

    “炎炎！”

    火焰瞬间涌现，眨眼间覆盖全身。

    炎兔儿正常领悟蓄能焰袭是17级，而如今15级的炎兔儿，在硬实力上其实已经达标，所以使用起这招越发得心应手起来。

    然而，炎兔儿才做好准备，一只无情的巴掌，冰冷的拍在它脸上。

    击掌奇袭！

    这只野生的酷豹显然有着不错的战斗经验，知道不能放任炎兔儿叠加BUFF，直接打断了它的蓄能焰袭。

    愣了一下，恼羞成怒的兔子二话不说，直接对着站在面前的酷豹闷头撞去。

    舍身冲撞！

    刚刚使用了击掌奇袭，正准备进行使用恶意追击的酷豹顿时一愣！

    来不及做出反应，炎兔儿已经带着一股舍我其谁的暴虐气势，狠狠撞在它的身上。

    “砰！”

    顿时，接近七十斤重的酷豹直接倒飞了出去。

    “稚山雀！换成嚣张！”

    “啾啾！”

    一直跟在炎兔儿身侧伺机而动的稚山雀二话不说，一记嚣张直接印在酷豹的脸上。

    这一下，算是替炎兔儿出了一口恶气。

    被稚山雀叠加到极限的一记嚣张怼在脸上，本就被撞到差点吐血的酷豹顿时又是一阵头晕眼花。

    这种以速度和潜行偷袭为主的精灵，防御并不是很出色。

    然而，巨大的等级差距之下，却依旧让它挺过了这一连串攻击。

    用力晃了晃脑袋，酷豹二话不说，直接转身向着身后的灌木丛逃去。

    它已经有一段时间没进食了，本就虚弱的身体又被接连重创，搞不好的话……

    它会死的。

    果然，妈妈说的没错，有训练家陪伴的精灵，绝对不能打主意。

    带着一抹懊悔，酷豹仗着灵巧的身形，迅速消失在灌木丛中。

    “呼……”

    见酷豹怂了，林浅顿时微微松了口气。

    在面对酷豹的时候，感觉大概就像前世毫无防备的普通人，直面面对一只饥饿的豹子。

    要不是身旁还有三只精灵陪伴，他早就扛不住了。

    “说起来，这好像是我第二次不是以切磋作为目的的对战。”

    但这只酷豹给他的压力，却远不是之前那只狡小狐能比拟的。

    看了一眼两只精灵的状态栏，炎兔儿还是15级，而稚山雀却提升到了12级。

    经验值比想象中的少很多，但考虑到这次并没有真正让对手失去战斗力，而是单纯的驱逐，这些经验也算是不错了。

    要知道，在游戏中，如果被精灵逃掉的话是一点收获都没有的。

    “炎兔儿，稚山雀，你们表现的很棒。”

