
　　“去做，如果做的好吃，我可以考虑放沈零出来。”

　　沈含说道。

　　元雅深吸了一口气，转身去了厨房。

　　虽然不太乐意，但是为了沈零，她必须乐意。

　　收起心思，元雅打开冰箱，从里面拿出来食材，按照小时侯记忆中妈妈做长寿面的方法，给沈含又做了一碗。

　　面端来的时侯，沈含闻着那个气味儿，心中一震，这个味道……他抬头看向元雅，跟当初那个给他长寿面的小女孩儿一点也不像，或许，是他想错了。

　　他拿起筷子，夹了一筷子面放进嘴里，又是一惊，问：“你，你小时侯是不是给过别人一碗面？”ŴŴŴ.23sk.com

　　元雅不明白他在说什么，什么叫给过别人一碗面？

　　她只是摇头。

　　沈含一把握住她的手腕，“1997年12月3号那一天，下着大雪，你，你是不是给过一个小男孩儿一碗面？”

　　元雅想了一会儿，似乎是有那么一件事儿，不过她记不太清了，毕竟那件事儿于她来说，只是小的不能再小的一件事儿。

　　她挣扎着想将自己的手从沈含手里拽出来，“好像是有吧，我从小就不太喜欢吃面，所以每一年生日，妈妈给做的面，我都会给别人吃的……”“是你，原来是你是。”

　　沈含一把将元雅抱进怀里。

　　元雅用尽全身的力气推开他，抬手便甩了他一巴掌，“你有病吧？”

　　“我，我就是那个小男孩儿啊。”

　　对于那一巴掌，沈含混不在意，一双眼睛前所未有的亮，盯着元雅看了半天，“你还记得我吗？

　　那天，你给我一碗面，那是我那么多年，唯一吃过的一顿饱饭。”

　　他一步步的朝着元雅走近，元雅却一把将自己挽着头发的发簪拔了下来，抵在自己的脖子上，“你别过来。”

　　沈含的脚步停了下来，看着元雅，“你真的不记得我了吗？”

　　元雅胸口起伏，显然是慌乱无比，“我给过面的人多了去了，我说过了，我就是不爱吃面，才给别人吃的，你大可不必记住那件事儿。”

　　沈含却笑了，“你不经意的举动，于我来说，却是救命之恩，元雅，以后，你便跟着我吧，我会对你好的。”

　　元雅不能置信，看着沈含，“你果然是病的不轻，我跟你从未有过交集，我为什么要跟着你。”

　　“没有关系，以后，你每天在我身边，我们的交集就会多了。”

　　沈含激动的说道：“我一定会把你曾经给过我的温暖，加倍还给你。”

　　“我并不想跟你有交集啊。”

　　元雅继续向后退了一步说道。

　　沈含眉头紧紧的皱了起来，“为什么？

　　就因为沈零是干妈的亲儿子？

　　而我不是？

　　元雅，我告诉你，以后沈家的一切都会是我的，你跟着我，不比跟着沈零好吗？”

　　元雅冷呵了一声，“与这些都没有关系，是我对你没有感情。”

　　“感情可以慢慢培养的。”

　　沈含盯着元雅，目光灼灼。

　　元雅被他的眼神吓了一跳，步步后退，“我并不想跟你培养，如果没事儿的话，我就先离开了，沈零还不知道我过来，我得回去了。”

　　元雅转身要走，门外的两个黑衣保镖拦住她。

　　她深吸了一口气，扭头看沈含，“放我离开。”

　　沈含不理会她，而是回去坐到原来的位置上，将已经凉透了的面一口一口的吃完，最后抽纸将嘴擦干净，脸上的表情变得格外的温和和欣喜。

　　“就是这个味道。”

　　他喃喃的说道。

　　元雅看着他，又说了一句，“放我走。”

　　“来人，把我院子里的东厢房收拾出来，给元雅小姐住，以后她不住那小院儿了，住在我的院子里。”

　　他吩咐着下人。

　　“是。”

　　佣人立刻点头，去收拾房间了。

　　元雅有些急了，“沈含，你听不懂我说话吗？

　　我要回去，我不住在你这里啊。”

　　沈含抬头，捏住元雅的下巴，“由得了你吗？”

　　元雅偏头，狠狠的将他推开，“你是不是有病啊？”

　　沈含勾唇，唇凑近元雅，“是啊，我就是有病，我的病，只有你能治。”

　　元雅一步步后退，他却长臂一伸将元雅揽进怀里。

　　这时外面匆匆的跑进来一个佣人，“含少爷，不好了。”

　　沈含有些不悦，抬头，目光阴冷的朝着那佣人看过去。

　　那佣人吓的赶紧垂下头。

　　“什么事？”

　　沈含冷声问道。

　　佣人咽了一口唾沫，准备附到沈含耳边说话，沈含却冷声道：“元雅小姐不是外人，你说吧。”

　　佣人立刻开口，“关在柴房里的女人死了。”

　　沈含一时之间还没有想起来是谁。

　　“就是，就是江家女儿。”

　　佣人提醒了他一句。

　　他这才恍然大悟，又有些疑惑的问：“怎么会死？”

　　“她，她整日里大哭大闹，不吃不喝，说是要回家，可能是太久没有进食，饿死的吧。”

　　佣人回道。

　　沈含皱了皱眉，“那就给江家送回去吧，就说是溺水身亡，知道怎么做吗？”

　　“是。”

　　佣人赶紧退下。

　　元雅不能置信的看着沈含，眼里的神色似愤怒，又似惊恐，“沈含，你还是不是人啊？

　　就这样草菅人命吗？”

　　“不过就是一个不打紧的人罢了，走，我带你去东厢房。”

　　沈含揽着元雅的腰朝前走。

　　元雅用脚踢他，伸手推他，可是男女力量悬殊，她根本无法撼动沈含，只能任他桎梏着去了东厢房。

　　沈家从前也是大家族，这栋老宅不比墨家的差，三进三出的院子，旁边还有两个偏院，一个后院。

　　如今沈零住的就是最不起眼的后院，而沈含则住在最为奢华的主院里。

　　他住在西厢房里，东厢房与西厢房相邻，这两个厢房的装修很是豪华，建筑虽是古香古色的，可是里面什么现代化的东西都有，而外面还有中式园林，住的舒适，窗外更是景色宜人。

　　以前是沈灵娟住在西厢房，沈零住在东厢房，他掌了沈家的大权以后，以沈零身体不好为由，需要静养，让他住到了最为偏僻和安静的后院，他则迁进了西厢房，东厢房一直空着，大家一直猜测，沈含会让谁住进这东厢房，大家是怎么都没有想到，他会让元雅住进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1226章 江荔死了免费阅读。https://xs.23sk.com 