    这话引起闻蔓的高度不满，不由白了墨聿谨一眼，这个大男子主义的人居然是妄想来管自己的事情。

    闻蔓很不客气的说道：“我们现在的关系，我觉得你还是不要提这种意见为好，再说了，你都可以重新接受初恋情人，难道我就没有再接受别人的权利。”

    原本也只是发泄一下自己的情绪，结果墨聿谨突然来了一个急刹车，把车子开到路边，然后严厉的看向她。

    他这副强势的态度同样的让闻蔓非常不满，然而还没有等到自己开口，这墨聿谨却突然像头狼一样扑了过去。

    墨聿谨一把就将她按到副驾驶椅上，然后用力抓紧闻蔓的手，让她根本就不敢动弹。

    “墨聿谨，你这是发什么疯，你把我放了。”

    闻蔓是会身手，但是在墨聿谨这里是起不到一点作用，过去两人也是多次动手，但是闻蔓都没有赢过他。

    结果自己说完之后，墨聿谨反倒是用腿将她甚至固定在中间，更是无法动弹。

    最后他把自己的领带接下来，直接是从背后把闻蔓的双手绑起来。

    原本一开始还以为墨聿谨只是在开玩笑吓唬自己，毕竟这里还是大街上他能够做什么，知道他开始解开衣服的时候闻蔓顿时慌了。

    “墨聿谨，你这是做什么，你不要脸了吗？这里是大街上，你马上把我放开。”

    闻蔓一边骂着一边用力挣扎，可是墨聿谨却直接捏住她的下巴亲吻了下去。

    他们两人即便是确定了恋爱关系的时候，也从来是没有发生过关系，如今两人都说好了分手，墨聿谨却突然发疯对自己这样。

    闻蔓根本就没有开口说话的机会，因为墨聿谨封住她的嘴，只要她张嘴，毕竟是掠夺更多。

    墨聿谨也没敢太过分，毕竟这是大街上，只是对闻蔓刚才的态度生气，等他冷静下来之后，才回到驾驶位上。

    然而他却并没有把闻蔓手上的绳子解开，反而是开动了车子。

    闻蔓气急：“你今天是吃错药了吗？这样做到底要干什么，你最好是马上停车，然后把我放下来，别惹得我发怒听到没有。”

    过去的墨聿谨从来就做不出这样出格的事情来，但是现在的他就好像神志不清一样，对自己做出这样过激的事情来。

    墨聿谨还是不听她的话，急得闻蔓抬起脚踢过去，被墨聿谨警告道：“闻蔓我现在提醒你最好配合一点，否则我会做出什么事情来，我也不清楚。”

    这话让闻蔓的脚立马收了回去，直觉在提醒她现在最好是不要招惹到墨聿谨，否则这个人真的是什么事情都能说出来。

    然而这墨聿谨说好的要请她吃饭，结果却把车子开到了一座庄园，然后他把车停到院子里，不知道出去对里面的人说了些什么，好几个人都离开。

    等到这些人离开之后，墨聿谨又打开她的车门，把人抱出来往里面走。

    闻蔓赶紧到有些不对劲，开始挣扎起来，她将两只被绑住的手突然套到墨聿谨的脖子上，做出一副攻击的姿态。

    然而墨聿谨的速度也快，一把将举起她双手，这一次反而是更贴到墨聿谨的身上，让她整个人更加的难为情。

    最后闻蔓真的是意识到这个人在发生变化，而自己也不是他的对手，如果继续争斗下去的话，吃亏的只会是自己。

    “聿谨，你冷静一点，我们有什么话好好说，免得伤了大家的和气。”

    “已经晚了，你说什么都来不及。”

    闻蔓还没有懂他说的是什么意思，墨聿谨已经重新抱起她打开了房间，不由分说的就丢到床上。

    闻蔓提醒道：“你说好请我吃饭，我正好肚子有些饿，我可以原谅你今天对我的无礼，但是你要是敢继续冒犯我的话，就别怪我到时候翻脸无情。”

    墨聿谨今天也不知道怎么了，好像是那跟筋搭错一样，解开自己的衬衣就靠下去，口中还念念有词。

    “你只能是我一个人的女人，过去是，今后也是！”

    闻蔓都还没有搞懂他这话中的意思，墨聿谨伸手来解开她的衣服，完全是把闻蔓的心都给搅乱。

    此刻也只能是当这个墨聿谨在说胡话，不能当真。

    眼看闻蔓都快要招架不住的时候，墨聿谨的电话突然响起来，然而这个铃声却是闻蔓过去都没有听过的。

    也就是说现在打电话来的人，是墨聿谨特意设定的铃声，让他顿时冷静下来，马上离开了闻蔓。

    闻蔓一手扯过衣服，趁着墨聿谨还没有回过神，一脚把人踹下了床。

    “我建议你去医院看看，我现在觉得你是有神经病！”

    墨聿谨吃痛站起来，这才接通电话，只听那边着急呼喊道：“聿谨你快来帮帮我，我这里出了车祸。”

    墨聿谨心头一惊，顿时对闻蔓什么想法都没有，回头看她气冲冲的样子，心里满是歉意，但是更担心舒雅的情况：“好，我马上就到。”

    挂了电话之后他拿上自己的衣服：“对不起蔓蔓，我有事要先走一步。”

    闻蔓的心头燃烧起来了熊熊烈火，她气愤看向这个背影，突然开口道：“你今天不是才说过，不管什么情况下，只要我找你，你都会来帮助我，这个话还算数吗？”

    也不知道自己是想要证明些什么，只是知道自己此刻是想要把墨聿谨留下来。

    墨聿谨走到门口的脚突然收住，但是却没有回头，只是带着歉意开口：“小雅那边出了车祸，她刚回国还有许多事情不懂得怎么来处理，我只能先去帮她。”

    “可是我公司现在还有许多事情理不顺，你也说过会帮我，也答应过请我用餐，难道这些都抵不过她吗？”

    或许自己都是被墨聿谨今天的发神经状态传染，也说出过去都不可能说的话来，只为了让这个男人做选择。

    也可能是有意的想要为难他，所以才会变成这样，让她打心眼的也在嫌弃自己，居然会为了一个男人变成这样矫情。

