    辽东之战就这么落下帷幕了，高句丽及南方四韩可以说不复存在。在秦军绝对力量面前，整个战事的发展基本上没有任何波折。

    不过辽东之战虽然结束，然而整个征东之战却并没有结束，因为倭国仍在苟延残喘。高句丽及四韩灭亡了，下一个目标便是倭国。

    在攻破高句丽丸都的第三天，第七及第八军团奉命向辰韩南部的釜山开进，领军将领便是与高句丽女王新婚才一天的关羽。

    “大哥，关将军新婚燕尔，你却派他率军征讨倭国！”张蕊抿嘴笑道，娇颜上竟然满是促狭的神情，那模样仿佛在说，‘大哥，你很坏哦！’

    陈楚翻了翻白眼，没好气地道：“蕊儿，你不会以为大哥在戏弄手下的将军吧”

    “难道不是吗”张蕊眨着大眼睛，一副‘你骗不了我’的模样。

    “恶来将军，你们这是在干什么”孙仁、文鸳联袂而来，看见典韦等一脸严肃的环护在院子周围，而正门却紧闭着，孙仁不禁问道。

    典韦抱拳道：“末将见过两位娘娘！”

    “不必多礼！”孙仁道，语落便径直朝大门走去。却被典韦挡住了去路，“两位娘娘，陛下说了，任何人都不能进去打扰！”

    孙仁、文鸳交换了一个眼神，孙仁看了一眼紧闭的大门，心头一动，有些犹豫地问道：“皇后娘娘是不是也在里面”

    典韦点了点头，很震惊地道：“是的！陛下正在和皇后娘娘商讨大事！”

    孙仁、文鸳娇颜同时一红，暗啐了一声，扭头朝外面走去。

    孙仁、文鸳从院子出来，孙仁醋意浓浓地道：“哼，真是太荒淫无道了！”“香香姐，你说的是谁啊”

    “还不是那个花心大萝卜！”话一出口，登时意识到上当了，扭过头来，没好气地道：“小鸳鸯，竟然戏弄姐姐啊！”

    文鸳连忙摆手道：“没有没有！姐姐你冤枉我了！”嘴上如此说着，心里却笑着。

    孙仁瞪了文鸳一眼，道：“今天天气不错，咱们到李府去看看青彤妹妹吧！”文鸳点了点头，“青彤妹妹昨天才来，还没和她说上话呢！”李青彤温柔可人、善解人意，不管是张蕊，还是孙仁、文鸳，都很喜欢同她聊天，虽然几人相识不过几天时间，然而却已经是无话不谈的闺中密友了。

    孙仁叫来不远处的一名铁卫，吩咐道：“待会儿告诉那个花~，~”瞪了一眼一旁偷笑的文鸳，继续道：“待会儿告诉陛下，就说我们去李府去了！”

    铁卫抱拳道：“是！卑职记下了！”

    孙仁、文鸳离开了高句丽王宫在一众铁卫的护拥下朝不远处的李府而去。这丸都的李府其实是之前的大将军府，也就是铁破汉的府邸，在整个丸都城这座府邸也算得上是数一数二的豪华庄园了，当日陈楚将这座院子赐给了李家，以彰显自己和大秦对于他李家的器重和恩宠，当然这个世上没有白给的午餐，陈楚这么做的目的是借助李家在四韩和高句丽民间的力量协助控制新占领土的局面。李家虽然在黄巾之乱之前是中原的一个大家族，不过由于数百年来十几代人都在辽东五国经商，黄巾之乱后更是举族前往马韩，全力在辽东五国发展，加上李家向来以诚信仁义为本，因此李家在辽东五国的民间拥有非常巨大的力量，而李家又是地地道道的汉人，因此扶助李家便成了顺理成章的事情。

