    封青阙从海皇的书房里挑出来不下五千本书籍给木木吃，这还只是其中的一部分，他见到有副本的书籍，不管它对自己有用没用，全都把副本打包带走，一上午的功夫他啥都没干，总共挑出来了两万多本。

    吃过午饭，他可算闲下来了。

    第一时间，他就打开了光幕论坛的私信页面，准备集中回复一下艾沁馨和艾沁语两人的消息。

    【艾沁馨：告诉你一个好消息，我妹妹自己驾着船跟我团聚了！】

    【艾沁语：青哥哥青哥哥，我到你之前生活过的荒岛上了哦～】

    【艾沁馨：怎么办？妹妹知道我们之间的关系了。】

    【艾沁语：你忍不住了可以找我嘛，为什么非要找我姐姐那个老女人？我生气了，哄不好的那种。】

    【艾沁馨：臭男人，王八蛋，吃干抹净翻脸不认人，老娘给你发消息为什么不回？是不是沉迷于富婆的怀抱中无法自拔了？】

    【艾沁语：哥哥，姐姐是不是又凶你了，不像我，只会心疼gaigai～】

    如果是前面这几条消息让他感到始料未及猝不及防的话，那么接下来的几条就有点让他脊背发凉毛骨悚然了。

    【艾沁语：青哥哥，我睡不着～】

    【艾沁语：青哥哥，那个九公主他对你好不好？她会的姿势有我多吗？】

    【艾沁语：哥哥，我好怕，外面好像有人在敲门……】

    【艾沁馨：青阙，怎么外面有“笃笃笃”的声音，是你的机关出问题了吗？】

    【艾沁语：青哥哥，那敲门声还在继续，我感觉，我感觉它好像离我越来越近了。】

    【艾沁馨：有鬼啊！】

    【艾沁语：有鬼啊！】

    大力揉搓两下木木的黑书皮，他壮着胆子继续往下看。

    【艾沁语：不是鬼，是一个叫帕蒂·赫斯特的半神魔法师。青哥哥，半神是什么呀，她很厉害吗？】

    【艾沁馨：这个半神魔法师想让我们拜她为师，我跟沁语商量了一下，最后同意了。】

    【艾沁馨：哼！让你不回我消息，我马上就要跟着别人离开这个破荒岛了！】

    【艾沁语：哥哥，帕蒂老师说你挂在交易区上的那个《基础修炼手册》很厉害哦～果然，我的青哥哥是世界上最善良、最大方的男人！】

    【艾沁馨：帕蒂说你的老丈人很凶残，当着她的面杀了129个半神强者，她还说当时你也在场……你，没事吧？】

    【艾沁语：哥哥哥哥，你有没有出事呀？回我个消息好不好，人家真的很担心你～】

    【……】

    关闭光幕系统，封青阙双目无神地看着天花板。

    艾沁语为了见姐姐，自己驾船漂洋过海，对她只能说一句“胆子真大！”；而艾沁馨也是心大，她不但是自己的指定联络员，身边还有一个白银战士封溪，怎么看也应该是姐姐动身找妹妹才对嘛。

    至于艾沁语知道自己跟她姐姐好上了这件事儿，封青阙其实一点都不担心。他我行我素，随心所欲惯了，能接受的了就接受，接受不了就和平分手，反正就目前的情况来看，无论是从颜值还是从实力上看，他都可以大言不惭地自称为“人类高质量男性”。

    但最后一个事儿就有些离谱了。签下不平等条约后，他从海皇嘴里知道了那位并不是因为“面容姣好，身材超棒”才被自己放走的女性半神的名讳——帕蒂·赫斯特！

    “怎么会这么巧？”

    封青阙右手支着额头，闭上眼睛思考接下来自己要怎么把艾沁馨和艾沁语给应付过去。

    忽悠人是要讲技巧的，其中最主要的就是要合理利用双方的信息差。单单“我知道你知道什么”是绝对不够的，只有做到“我知道你知道我知道什么”或者“我知道你知道我知道你知道什么”才能让你的忽悠百试不厌，一往无前。

    封青阙知道艾沁馨已经从帕蒂口中知道了自己在海皇宫的一些情况，同样，他也知道帕蒂以为她知道的自己在海皇宫的情况到底是什么样子的，有了以上两点做为根基，他很快想到了应对之法。

    首先，说话一定要急，聊天的时间一定要尽可能地短，原因很简单，三个女生能有四个群，针对这么复杂的情况，言多必失。

    【青雀：沁语，你不用担心，我在这里很安全。另外姐妹团聚是好事，乖乖听话，等有机会了我去找你。】

    【青雀：沁馨，你不用担心，我在这里很安全。另外姐妹团聚是好事，乖乖听话，等有机会了我去找你。】

    【青雀：沁语，跟你的老师说，最近一段时间不要到处乱跑，海皇为了永绝后患，派了不少人出去找她。】

    【青雀：沁馨，跟你的老师说，最近一段时间不要到处乱跑，海皇为了永绝后患，派了不少人出去找她。】

    【青雀：沁语，如今大难当头，我正在为地球剩下的六十亿同胞生存而努力，我所做的一切都是为了今后我们的生活变得更好……相信我好吗？】

    【青雀：沁馨，如今大难当头，我正在为地球剩下的六十亿同胞生存而努力，我所做的一切都是为了今后我们的生活变得更好……相信我好吗？】

    【青雀：海皇毕竟是能瞬杀129位半神的无尽之海最强者，现在离他太近，我担心频繁打开光幕系统会被他察觉，所以回复消息不会很及时……他来了。】

    【青雀：海皇毕竟是能瞬杀129位半神的无尽之海最强者，现在离他太近，我担心频繁打开光幕系统会被他察觉，所以回复消息不会很及时……他来了。】

    发完几则除了称呼不同其他一字不差的私信，封青阙立刻关闭了光幕系统。

    娶了丝慕之后，他还有另外一件大事要去做，那就是去往海神神陨之地，拔出海神三叉戟，拿到被祂收集起来的神格。

    圣人之下皆为蝼蚁。

    虽然《禅定印》的效果能让他近似无敌，但时停终究有结束的时候，体力终究有耗尽的时候……为了能永远得将海人族这一股势力掌握在手中，他必须要用最快的速度成为这世界上的第一位真神！

    《不平等条约》约束力不足，只有实力，才能简单粗暴地镇压一切宵小。

    ……

