    第4215章 灭凤凰，龙威浩荡 下

    “不好！”

    “糟糕，龙宫他们的实力太强大了，他想要灭掉我们凤凰一族！”

    “怎么办，怎么办？其他的天元造化强者大人，会不会帮我们出手？”

    凤凰山内，凤凰一族的所有强者弟子们看到这一幕，一个个脸色苍白起来。

    他们脸上带着浓浓的惊惧之色。

    现在，怎么办？

    他们看向他们的凤凰之皇。

    看向一众天元造化强者。

    “凤凰之皇，神龙一族的事情如若你没有什么话说的话，那就死吧！”

    王仙盯着凤凰之皇，满脸冰冷的开口说道！

    凤凰之皇听到他的这句话，瞬间警惕了起来，他身躯缓缓地化为凤凰形态，浑身凤凰羽翼炸起。

    他并没有回答王仙的话。

    因为神龙一族的灭亡，是他的失信，与他的谋划有很大的关系。

    他一旦说谎话，周围的一众天元造化强者，都能够分辨出来。

    “嗡！”

    仅仅一秒钟的时间，王仙动了起来。

    五行大磨、太极龙盘、虚空神龙之躯，同时动了起来。

    一瞬间，王仙爆发出来恐怖至极的能量。

    当这股能量爆发的瞬间，坠影恶魔皇目光一凝，一股能量直接笼罩恶魔一族以及恶魔一族旁边的骷髅一族所有强者弟子的上方！

    “好恐怖的威势！”

    合天圣人感受着这一股能量，脸色也是大变，他连忙的以能量笼罩圣人一脉以及一旁神虎一族的强者弟子。

    精灵女皇他们也是脸色一变，能量笼罩自己弟子那里。

    “龙王，我跟你拼了！”

    凤凰之皇看到王仙朝着他动手，知道今天不能够就如此过去了，他愤怒的狂吼一声。

    不过，他并没有攻击王仙，而是转身直接逃亡。

    他知道，自己绝对不是王仙的对手。

    不过，他的速度，在王仙来看，太慢太慢了。

    他的实力，连掌控级别都不到！

    他们之间的差距，有七名最弱的天元造化强者的地步。

    差距，很大！

    “啾啾啾！”

    凤凰之皇狂吼一声，浑身涅槃火焰绽放。

    “嗡！”

    王仙与凤凰之皇的距离很近，虚空神龙之躯几乎瞬间来到他的身前，恐怖的空间之刃，直接朝着凤凰之皇斩去！

    王仙的本体也是瞬间来到凤凰之皇的身前，九彩的龙爪，裂开他前方的空间，泯灭他周围的一切，包括空间。

    充满了死寂的能量，落在凤凰之皇的身躯上。

    “啾啾啾！”

    凤凰之皇感受着这一股攻击，身躯剧烈的颤了颤。

    不过，他根本无法反抗！

    能量将其笼罩，生机快速的消失。

    一缕涅槃之火，直接飞出去！

    涅槃之火的中心，有着一个火凤凰的模样！

    “轰！”

    涅槃之火无视王仙的攻击，直接飞出去，迎风变大，直接化为凤凰之皇的身躯！

    他的身躯开始虚幻，要进行远距离的飞行。

    “嗖嗖嗖！”

    “五行阴阳风雷封锁！”

    王仙看到这一幕，浑身绽放九彩的光芒。

    九道光芒凝聚成线，将周围的空间笼罩住。

    在这一股空间之下，所有的能量凝固了！

    好似连时间都冻结了下来。

    那逃跑的凤凰之皇看到，脸上充满了绝望的神色。

    差距太大了。

    哪怕是他爆发出强大的底牌，依旧躲避不了！

    “吼吼！”

    王仙口中发出一声龙吟，龙爪再次朝着凤凰之皇袭击而去。

    “咔咔咔！”

    凤凰之皇的身下，一颗梧桐神树突然的从地面钻起来，迎向龙爪。

    “碰！”

    那足以斩杀凤凰之皇的龙爪，落在梧桐神树上，梧桐神树崩溃。

    但凤凰之皇却躲开了这致命的一击！

    “龙王，住手，能否放过我凤凰一族？”

    凤凰之皇看到王仙这无可匹敌的力量，看到一旁的位置，坠影恶魔皇他们根本没有出手阻止，此刻也已经彻底的绝望了！

    他盯着王仙，脸色难堪的大声咆哮道。

    “可以，你死，我就放过你凤凰一族，你可以考虑一下，拿自己的性命，救你整个凤凰族群的命令！”

    王仙看着他，直接开口说道！

    放过凤凰一族其他的强者弟子，也不是不可以。

    前提是，他要凤凰之皇的命。

    这个命，不是他的一条命，而是他的本源生命。

    斩杀掉，彻底灭亡的那种。

    凤凰之皇作为老牌的天元造化强者，底蕴绝对深厚无比。

    哪怕是王仙抄了整个凤凰一族的家，现在将他干掉，他也绝对能够复活。

    其他的地方，绝对有他藏好的复活宝物。

    甚至一些复活宝物，他都有可能藏在混沌之中。

    想要真正的灭杀一名天元造化强者，是非常困难的！

    “龙宫龙王，还有没有其他的条件？”

    凤凰之皇听到这个条件，神色大变。

    他沉着脸，盯着王仙。

    “除非你彻底的死亡，否则的话，你凤凰一族所有弟子都得死，日后九源宇宙，也将再无你凤凰一族，选择吧。”

    王仙淡淡的说道，嘴角微微翘起！

    “痴心妄想，龙王，你是杀不死我的，只要我还活着，只要我活着一天，你龙宫就别想要好过，我会让你们和曾经的神龙一族一样，灭亡。”

    凤凰之皇有些疯狂的吼道！

    让他死？

    他不想死！

    哪怕是牺牲整个凤凰一族。

    他都不能死！

    “呵呵，当真是自私的家伙，那就死吧，让你整个凤凰一族，跟你陪葬！”

    王仙脸上露出冷冽的神色，身形一动直接朝着凤凰之皇再次攻击而去！

    “哈哈哈，这就是你们的皇，你们凤凰一族的天元造化，为了自己的命，让你们所有家伙都死，那你们就去死吧！”

    一旁的位置，麟牛脸上露出嘲讽的神色。

    他身形一动，恐怖的血红色能量海洋，朝着凤凰一族所有强者弟子袭击而去！

    “凤情楼，何必呢，你当初自己的决策，却要整个凤凰一族承担。”

    坠影恶魔皇看着这一切，也是摇了摇头开口说道。

    “龙王，我将与你龙宫不死不休，我的弟子死了，日后你的弟子也要死，哈哈哈！”

    凤凰之皇没有回应坠影恶魔皇的话，他有些疯狂的吼着。

    在刚刚，他又遭受到王仙的致命一击，但是他以特殊的报复瞬间复活在一旁了。

    但他这时，也彻底的知道自己的结局了。

    此刻的他，充满了仇恨！

    (本章完)

