    星宫中，云洪和黑横玄仙遥遥相对，辰光神剑和那三珩矛仍在不断碰撞。

    “东渊，你为何不来杀我？偏要先去杀他们？”黑横玄仙愤怒咆哮道，眼眸泛红死死盯着云洪。

    黑横玄仙心中无比悔恨。

    他们一行六人联手，降临九墓宇宙，本欲闯下一番威名，也相当于为酒仙宫众多玄仙真神探探情况。

    未曾想，刚刚降临，一战就陨落大半。

    “你当我蠢？以你的实力，我若是杀你怕还要费一番手段，到时他们恐怕都逃光了。”

    云洪咧嘴冷笑道：“而且，你敢留下来和我死战，而非第一时间疯狂逃窜，怕是有保命手段。”

    黑横玄仙死死盯着云洪。

    他身为无敌玄仙，此次降临九墓宇宙，知道凶险，确实准备了一件保命道宝。

    而他拼命和云洪一战，就是想轲光真神他们能多逃出去几个，毕竟，他身为队伍首领，一次性陨落如此多绝顶玄仙真神，返回酒仙宫怕也会遭到责罚。

    只是，未曾想，被云洪识破了。

    “是我帮你，还是你自己主动走？”云洪冷笑着，只见击杀轲光真神的幻月神剑已飞转回了身旁。

    “东渊，今日之仇恨，绝不会就此罢休，你敢杀我酒仙宫如此多玄仙真神，这是……”黑横玄仙低吼道。

    “废话真多！”

    “黑横，我说过，你酒仙宫有本事就来找我复仇！”云洪猛然暴喝一声在，羽翼一震。

    嗖！

    不单是云洪自身猛蹿过来，最重要的是幻月神剑化为了一道耀眼光芒直接刺向黑横玄仙，辰光神剑的威能同样隐隐提升。

    云洪，全力爆发了！

    “不好。”黑横玄仙脸色一变，一挥手迅速收起三珩矛，同时周身浮现了时空波动，跟着就消失在了这一方星空。

    若是天仙天神乃至普通玄仙真神战斗，凡是悟出瞬移，都是天然立于不败之地。

    因为没法限制，能够随时瞬移逃窜。

    但像云洪、黑横玄仙这一层次的战斗，他们的战斗威能近乎大能者，轻易便能搅乱时空，使对方无法施展瞬移。

    这也是刚才轲光真神他们那群玄仙真神没能施展瞬移的原因。

    因此。

    能在云洪他们这一层次战斗中瞬间挪移走的，毫无疑问都是用的都是极珍贵道宝。

    越是珍贵道宝，越难炼制，这样的道宝，每一件都价值非凡，最重要的是稀少。

    而伴随着黑横玄仙逃离，这片星空也彻底恢复平静。

    “六个，杀了四个，还真是痛快啊！”

    云洪笑着自语：“之前在外面闯荡，杀个玄仙真神还怕冒出背后的大能者，畏手畏脚的。”

    可在九墓宇宙，杀了就杀了！

    谁能奈何自己？

    至于因此结下仇怨？

    一来，这酒仙宫实则是和混沌界较为交好的势力，和星宫虽非敌对，可关系也很一般，若是将来爆发席卷寰宇的大战，双方大概率会站在对立面。

    其次，在云洪计划中，等从九墓宇宙出去，怕离渡劫也就不远了。

    到时渡劫失败就罢。

    若是渡劫成功，恐怕就能拥有大能者实力，大势将成，大概率不会再使用‘东渊玄仙’这一重身份。

    杀戮！

    在血与火中的淬炼中，和浩瀚诸宇中最巅峰最强大的一群玄仙真神战斗，最终迎接天劫，这本就是云洪的修行计划。

    “宝物，都过来。”云洪心念一动。

    远处遗留下众多玄仙真神宝物迅速聚拢了过来，被云洪全部收起。

    源力涌动，进入一件件储物法宝探查。

    时间流逝，足足十余息。

    “嗯？竟然还有一件先天灵宝？”云洪略感意外。

    一挥手，虚空中当即悬浮出了一通体金色的塔楼。

    塔楼散发着颇为强大的毁灭气息，正是一件适合金之法则、毁灭法则修行者使用的法宝。

    一件镇封类先天灵宝。

    “哈哈，很好，果然，超级强者们都各有际遇，一起看似不起眼的强者说不定就有重宝。”云洪露出笑容。

    杀戮掠夺，才是获取宝物最快的途径。

    正常的绝顶玄仙、绝顶真神，身家财富在数亿到百亿仙晶不等，所以，像轲光真神他们鲜有先天灵宝。

    而像无敌真神，能拥有如此实力，一般都有先天灵宝的，其中一些厉害的背景大的更是拥有许多件先天灵宝。

    “这件镇压类先天灵宝，名为‘金封塔’？”云洪暗自嘀咕：“怕是能换好几套‘幻月剑阵’了。”

    镇封类先天灵宝，论价值虽不如飞舟类、神魂防御类先天灵宝，但也比普通的攻击类、物质防御类灵宝价值高很多。

    按云洪估摸，这金封塔应该能价值三五千星晶。

    “真没想到，一名不起眼的绝顶真神身上，竟怀有这样的重宝，只是为何不换成几件适合自己的宝物呢？”云洪有些疑惑。

    云洪却不知。

    酒仙宫的道君仅有一位，大能者数量更是不足星宫十分之一，因此，势力宝库中的宝物限制很多，玄仙真神都是没资格换取先天灵宝的。

    这就是一些弱小势力强者的悲哀之处。

    和星宫这等大势力不同，疆域够大强者数量够多，漫长岁月是希望后辈们源源不断诞生出大能者乃至更多道君！

    因此，对后辈弟子的栽培力度会大很多。

    “至于其他宝物？”云洪又将四名玄仙真神剩下的宝物探查了一番：“马马虎虎。”

    剩余的全部宝物加起来，云洪估摸着能值两三千星晶。

    仅仅这一次战斗，收获就很大。

    当然，也和酒仙宫这一超级结下大仇怨，可云洪不在乎。

    “走！”

    云洪随意选定一方向，迅速向着星空深处飞去。

    时间流逝。

    在云洪离开后不到半个时辰。

    嗖！嗖！

    星空中冒出了一大一小两道身影，一个形状似贪狼，一个则是人形只是多了一条长长尾巴，从两人散发出的气息可知皆是真神。

    “这里好像发生了一场大战。”

    “也不知是仇怨，还是夺宝。”

    “来晚了。”

    “走吧！”两位真神稍微探查了一番，见没有任何好处，便又迅速离开了。

    不久后。

    又有一位真神、两位玄仙组成的队伍降临，探查一番又离开了。

    敢来九墓宇宙闯荡的，最弱的也是玄仙真神圆满这一层次，因此他们探查能力是非常强的。

    尤其在这无尽星空中，因战斗产生的空间震荡，传递至方圆上百亿里是非常正常的。

    来到九墓宇宙的强者，虽大部分聚集于九大墓山。

    可也有相当一部分强者自认实力较弱，在宇宙其他区域闯荡，虽宝物更少，可胜在更安全。

    ……

    距云洪他们这处战斗之地极遥远的一片星空深处。

    这里，有着一座无底深渊。

    此刻，深渊深处！

    “该死，该死！”通体被黑色鳞甲覆盖的黑横玄仙趴在一处石壁上，眼眸中满是疯狂，更有一丝绝望：“我瞬移逃窜，竟然坠入了这一处绝地中。”

    “是‘海渊’还是‘岩浆石窟’？还是某一处新诞生的险地。”黑横玄仙环顾四周，感受着神渊深处传递来的恐怖吞吸之力，心中一阵阵绝望！

    他只觉自己倒了八辈子大霉。

    刚刚从东渊玄仙手上逃窜，未曾想一出来，竟发现自己一头闯入了这可怕险地中。

    他甚至分不清，自己到底陷入了那一处险地。

    九墓宇宙本源崩溃，内部演变极快，旧的险地毁灭，许多新的险地诞生，根本没法准确统计。

    但是。

    下方深渊深处传来的可怕神魂示警，让他明白自己的处境极度危险。

    “生机在上方，在上方！”黑横玄仙仰头望着，他的尾巴狠狠扎入岩壁，竟只能扎入半尺，可见这神渊石壁之坚固。

    “我一定要活着出去，一定要。”

    黑横玄仙眼眸中满是疯狂：“东渊，都是你害的，你给我等着，我一定会成为金仙，到时一定要杀死你！”

    在他心中，这一切，都是那东渊玄仙带来的。

    “务必小心，走。”黑横玄仙慢慢向上爬出，务必警惕感应着四周，唯恐出现任何危险。

    他根本不敢飞行。

    刚进来时他试过，那深渊产生的吞吸之力太可怕，令他足足下坠了数百万里方才又趴到了石壁上。

    忽然。

    这一处深渊中，凭空出现了一道道青色火焰，即使黑横玄仙的神念都无法探查到它是何时出现的。

    其中一朵青色火焰，恰好降临到了黑横玄仙的身前，和黑横玄仙的一只手臂触碰到了一起。

    “嗤~”无声无息，这火焰瞬间燃烧至了黑横玄仙的身躯一处处，即使他的元神都直接燃烧了起来。

    没有任何反抗，没有任何挣扎。

    甚至于，从头到尾，黑横玄仙都没有太多反应，整个法体直接被这青色火焰直接燃烧为了虚无，只剩下那一件四阶仙器战铠以及数件储物法宝，悬浮在这深渊中。

    黑横玄仙，陨落！

    这就是九墓宇宙，宇宙崩溃本源混乱，导致危机处处，这也是降临来的玄仙真神不敢轻易瞬移的原因。

    ……

    在九墓宇宙的一处小型宇宙通道外的星空中，一位身穿黑甲的真神默默等待着。

    忽然。

    他流露出一丝惊恐之色：“什么？竟连黑横都陨落了？这东渊，竟真能斩杀无敌玄仙。”

    “有实力杀，还敢杀，当真是胆大包天。”

    “这九墓宇宙不能呆了，走。”黑甲真神再无一丝犹豫，直接冲入了宇宙通道中。

    ……

    不到一天后。

    火煌界域，酒仙宫的一座巍峨宫殿内。

    “拜见尊主。”黑甲真神恭敬道。

    “你是说，黑横、轲光他们五个，尽皆是东渊玄仙一人斩杀？”宫殿尽头传来冷冷的声音。

    “千真万确。”黑甲真神恭敬道：“他，应该是又一位玄仙霸主级数的存在！”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

    第二更会很晚，大家早点休息，明早看吧

