    第806章

    卢俊义率领的队伍拖拖拉拉走了三日，所行不过二百里。

    郑监军心急如焚，三番两次催促卢俊义。卢俊义却丝毫不着急，带着队伍慢慢向陈仓城进发，看他的意思再拖几日也没关系。

    陈仓未必等得起。

    卢俊义其实也拖不起。

    再远的路也终会走到终点。在走过的三天时间内，风平浪静，没有任何事情发生。现在距离陈仓城不过百余里，可卢俊义心中明白，距离陈仓城越近便越是危险。

    现在卢俊义已经意识到，自己是长安城放出的饵，目的就是招惹大鱼上钩。

    等何时大鱼上钩，也就是鱼饵该牺牲的时候。

    “停。”

    卢俊义忽然下令停止行军。郑监军的心一下提了起来。这次不是急行军么，可一路上走得拖拖拉拉，本该两天到的路程一直走了三天，现在还没见到陈仓城的影子。

    再不能停了，如果真走上十天半个月，等着郑监军的便是一个斩字。

    “前面是什么地方？”卢俊义问。

    “启禀将军，前面是飞熊坡，附近有一片桦树林。将军，咱们今夜要穿过飞熊坡，还是暂时在这里歇了，如今天色已经不早？”

    “飞熊坡？”卢俊义轻出一口气：“派两个斥候去看看，如果没什么状况，咱们今天过了飞熊坡后便歇息扎营，明天赶到陈仓城。”

    郑监军松了口气，总算没有再拖下去。不管怎样，明日就可以抵达陈仓城，等抵达目的地，自己肩上的担子也可卸下来。

    而卢俊义的手下也为此感到激动，期待着明天遭遇戎族后，可以爽快利落的与敌人一战。

    百里胜死后，他的这帮亲信就成了无主孤魂。身为军人，唯有战争可以取得荣耀，也是他们证明自己价值的唯一方式。

    所以，嫌弃行军拖拖拉拉的不仅有郑监军，还有卢俊义这帮如狼似虎的手下。

    唯有卢俊义保持一如既往的平静，从他脸上没人能揣测他心中的想法。他只是偶尔向前方张望，或者回头看上一眼。

    一匹快马从飞熊坡方向疾驰而来，尚未接近本阵，斥候便冲着卢俊义大喊。

    “戎族，将军，有戎族……”

    派出去有两名斥候，活着回来的只有一人。其实不用他提醒，卢俊义等人已看到他身后的追兵。

    戎族……满山遍野的戎族，黑压压一片，卢俊义一眼望过去，粗略数目大概有上万人。

    所有人的心都提了起来，帝国有戎兵一万不可敌的说法。那郑监军已经慌得从马上跌了下来，他看着卢俊义：“卢将军，将军……”

    卢俊义还是面无表情一张脸，郑监军向来很讨厌这张脸，似乎天塌下来他都不会皱皱眉头。但现在卢俊义冷漠的表情，却让他慌乱的心稍稍安静一些。

    看着卢俊义还蛮镇定的。

    “终于来了。”

    卢俊义心底轻轻叹口气，如释重负。既然知道早晚会发生，自己当然愿意它早些发生。

    至于能否从这场灾厄中活下来，那也只有听天由命了。

    卢俊义并没有郑监军以为的那么镇定。他只是不喜欢把内心的慌乱暴露出来而已。

    “全军准备。”卢俊义伸出拳头，然后重重挥下：“后撤三十里。”

    双方相距大概三里，不过眨眼即到的距离，尤其面对的是擅长骑术的戎族。但至少卢俊义的手下显示出与普通军人的不同，至少……他们逃跑的速度是很快的。

    在卢俊义下令之后，后队改前队，全军开始有序撤退。幸运的是，这次行军他们没有携带任何辎重粮草，所以在极短时间内，便进入撤退状态。

    这次执行伏击的戎族是戎族狼部，一支极其擅长奔袭的队伍。狼部首领赤木火亲自领军，也是势在必得打赢这一战。这次赤木火也很无奈，本打算在飞熊坡伏击，狠狠吞掉一批帝国军。

    可敌人还未走入圈套，己方就先被发现。现在出动攻击，绝不是最佳选择，但却是唯一的选择。

    苍蝇再小也是肉，能收获一些总比没有任何收获好。

    三千人有序后退，卢俊义亲自在最后掩护，如果戎族追杀上来，单雄信不介意与他们一战。

    “大王，他们撤退不乱，会不会有埋伏？”手下向赤木火进言。

    赤木火已经追红了眼，手持着狼牙棒，口中吼道：“埋伏，怕什么埋伏，我还嫌他们人太少。”

    手下不再说什么，也纵马追杀帝国军。戎族以人头记军功，抢到的人头越多，功劳便越大。能分到更多的牲畜，牧场，女人……

    于是在他们眼中，这三千帝国军不是敌人，而是三千头可以收割军功的肥羊。

    卢俊义不得不撤退，以三千兵马抵挡戎族一万虎狼之骑无异于螳臂当车。但卢俊义所率领的这三千人马骑兵只占一小部分，剩余大部分都是步兵。向来没有两条腿跑赢四条腿的道理。

    卢俊义握紧枪，勒马唿律律一声长啸，率领一批亲信恶狠狠的撞向戎族大军。

    如一柄钢刀狠狠扎入军潮之中，利刀斩开波浪，卢俊义一枪开路，虽然只有数百人却减缓了戎族冲锋速度。

    赤木火一惊，目光落在卢俊义身上，口中道：“那员将倒是一条好汉，莫要碰他，让我亲自砍掉他的脑袋。”

    戎族战士一拥而上，将卢俊义一帮人围在当中。以卢俊义为首的这帮人展现了令人诧异的战斗力，在戎族中心开花，人人悍勇，杀人流血丝毫不会令他们畏惧。

    这批人多是从凉州带出来的，早已习惯了杀人和被人杀。多少弟兄已死在逃亡的路上，对于活下来的人而言，被人杀死也是找一天或晚一天的事情而已。

    卢俊义手中大枪甩开，杀人如割草，即便悍勇的戎族也会畏惧他的杀威。可卢俊义心底丝毫不痛快，万军厮杀绝非一人一力能够挣脱开的。拖拖拉拉走这么久，却还是陷入戎族的包围圈，终究什么都没改变。

    这时候，一直骑兵从远处冲杀出来。