    很快一家三口就来到了村子中心的村委会，作为村子的办公场所，房子建的还是不错的，总算不是那种土黄色的砖瓦房，而是类似于前世水泥白墙的现代房，挺好看的。

    在说明来意后，因为有熊妈这个普通级高段的强大精灵背书，再加上自身颜值的加成，所以里面的补办人员非常热情，效率也很高，没多久，一张盖着灰果村印章，有少年头像的临时身份证明就下来了。

    毕竟普通级高段的训练家对这个小村子来说也是高端战力啊，村子里的一些令人头疼的赏金任务，没准就被这个外来的训练家解决了呢！

    事实上，这些最低级的村落，村长也就是镇守者都是精英级的训练家而已，普通级高段却是是村子里的高端战力了。

    而且村子说大也不大，村子里原来的训练家，和村里人肯定熟悉，如果真不是什么很麻烦的事情，村里人肯定找村里的训练家帮忙做了啊，毕竟肥水不流外人田嘛。

    同样的代价，与其请一个不认识的训练家来做，为什么不请熟悉的训练家呢？

    所以其实像这种村落里的赏金任务其实都有点麻烦。

    当然一些简单的也会有，毕竟村落里的训练家也不多，人手忙不过来的情况下，可能就会放到村委会的赏金任务板。

    熊林之前路过的时候，看了一眼，就没有低于普通级的任务，而且现在也不是做任务的时候，所以就没多看，拿了临时身份认证就走了。

    拿到了临时身份证后，他就问了下书店的位置，村委会的工作人员也没有丝毫隐瞒，很快告诉了他一家村中的书屋。

    所以他很快就带着熊妈和熊宝来到了一座二层木屋的面前。

    “果然是没什么人来的地方啊～”

    看到这破旧的招牌还有门口已经落灰了的书架，熊林心里感叹了一句。

    之前问村委会工作人员的时候，对方就很好心的说了，这座书屋压根没有招式录像带或者招式详解书籍卖，真的只是普通书屋，卖卖一些杂书和周边地图，老板主要靠写小说勉强度日而已。

    对此，熊林笑着点了点头，借口说，正好找些小说，路上打发时间，对方就把这位置告诉了他。

    事实上，这世界的书屋其实已经演变成了训练家学习招式的地方，因为没有招式学习器，所以很早的时候，一些训练家就会把自己麾下精灵熟练的招式，锻炼方法用文字记录下来，然后贩卖给其他想要学习这招的训练家。

    现在人类实力一统，联盟的出现，也是让科技进步，有了录像带的出现。

    不过这么多年已经习惯了把学习秘籍卖给有信誉的书屋，所以录像带也最终上了书屋的售卖品名单，而众所周知，和精灵挂边的东西就贵，而书籍这个东西可以印刷的，成本又低，所以慢慢的，书屋就主打精灵的招式学习秘籍了。

    那种纯粹卖其他书籍的书屋，就都消失了，大部分其余书屋都主卖精灵学习秘籍，最多添加一下好卖的杂书。

    像面前这座竹林书屋，纯粹卖杂书的，实在是不多见了。

    按照那个工作人员的说法，这个书屋的主人是读书读傻了，最喜欢看那些杂书，所以书屋里多得就是杂书。

    对此，熊林觉得这书屋的主人应该是个有钱的爱书之人。

    他进来已经这么久了，那个老板好像还在后面看书，一点也不在乎生意，这还不是有钱的爱书人嘛！！！

    不过这也正和他心意，要不然买一堆常识的书，如果被有心人注意到的话，可能又有点麻烦，所以他索性挑了几本《联盟史》，《联盟律法》，《探索精灵世界》等常识书籍，蹲在了最角落的书架里看了起来。

    “联盟历元年，在冠军级训练家木也的带领下，8位天王级的顶级强者还有其余的道馆，精英级等人类精锐力量，向随意袭击人类聚集地的精灵们宣战……”

    得益于两世灵魂融合还有意识里芯片的帮助，所以他读书极快，虽然还没到过目不忘的地步，但一目十行，举一反三的资质还是有的，所以很快他就把这本《联盟史》给读完了。

    “啪！”的一下合上书，少年的眼神中闪过一丝了然。

    按照书本上的介绍，在很早之前，人类就有了御使精灵，也就是魔兽的力量，不过那时候的人类和精灵相比还是处于弱势，再加上地域广阔，联系不便，所以各地其实都是各自为战的情况，力量集合不起来。

    所以常常有人类聚集地覆灭，村镇覆灭几乎每天都有，就是有道馆级坐镇的城市，也偶尔会传来覆灭的消息，只有天王级坐镇，再加上好几位道馆级辅助的大城才一直屹立着，不过也是处于龟缩防守的状态。

    直到不世奇才─木也的出现，这个人的一生经历，他也在书架里找到了，快速看完之后，不得不说，完全就是主角模板啊！

    甚至熊林怀疑，这个叫木也的是不是也是穿越过来的，开局天王级资质的准神迷你龙，还得到了梦幻，凤凰等强大神兽的垂青，短短几十年就踏破了魔兽使的上限，达到了前所未有的冠军级，然后整合最强的8位天王，反攻精灵这一方，从精灵们的手上得到了偌大的一块版图，建立了人类联盟，简直传奇啊！

    而且现在还没死，还在大刀阔斧的改造联盟的架构，律法等，真的强！

    不过最让熊林注意的是，这个主角模板的人类传奇，他所创立下的家族竟然叫做大木家族！

    这就对上了啊！他确实是穿早了，给他发御三家的大木博士应该都没出生……

    搞明白了联盟的情况后，少年把看过的书放在另外一边，然后就快速的翻阅起了其他几本书。

    一时之间，这个角落响起了“哗啦～哗啦”快速的翻书声。

    不过声音并不大，也没有引起书屋老板的注意。

    或许是早就习惯了生意惨淡，所以老板只是专注的在看自己手里的小说，根本没注意自己店里多了个人。

    “果然，这个世界精灵的数量虽然算多，但基础还是由动植物构成的嘛，我就说在森林里看来其他动物的概率还是比遇见精灵的概率要大的多！

    而且如果这个世界如果野外都是精灵的话，普通人不是一点活路都没有了嘛！

    就算是最低级，新生级的精灵幼崽可都需要训练过的人类士兵去对抗啊！”

    熊林一边翻阅着书籍，一边和自己平时的猜想验证。

    

