    “这到底是怎么一回事？外界传得纷纷扬扬，说墨家图财害命，人都已经被关押了。”

    宋敬皱着眉头，瞧着被抬回来醉醺醺的儿子，问着宋怀予。

    “今天下午工部员外郎郑晦突然去抓的人，手里有签字画押的文书，还说什么有血书诉状，一个个来势汹汹，可见有备而来。当时墨暖即刻就着人去寻樟兄，却遍寻不得，所以只能被工部的郑晦带走，现在已经关押。恐怕咱们都着了那群人的道了。”

    宋怀予敛起笑意，郑重道。

    “好一个工部员外郎，好一个工部！当京兆尹衙门死了吗，竟然动用工部去抓人。”

    宋敬一听便知此事不简单，他转瞬就想到墨家此劫不知是否能平安度过，若是不能……

    “怀予，你觉得，墨暖有几成把握能化险为夷？”宋怀予一听，心里一沉，就知道自己的叔叔不一定能尽全力解救墨家，说不定要卸磨杀驴。

    明明夜风温软和煦，可他却觉得浑身都凉的令自己连喉咙都干涩，宋怀予沉思细想，斟酌着开口：“侄子以为，工部冲着墨暖而去，而并非冲着墨隽，可见还有掌控墨家之心，只是想借此事换一个称他们心意的当家人，若真如他们所愿，恐怕……”

    恐怕工部尚书敛财更甚，以后就是在朝中各处打点，也都有了底气和源源不断的钱袋子，届时自己就更难与他抗衡了。

    宋敬即刻权衡利弊，就算是不救墨暖，也不能让墨家落在了工部尚书王棋泓的手中。

    “你去请京兆尹到本官府上来，悄悄地，别惊动了旁人。”宋敬对身边的小厮说道，又恨铁不成钢的走到了歪靠在桌椅上醉的不省人事的宋樟，气的抬脚就是一踹，被宋怀予赶忙上前拦住。

    宋敬气不打一处来，吹胡子瞪眼：“什么叫墨暖差人寻他，却没找到人？你又是从哪里找到他的？”

    “叔叔。”宋怀予将宋敬扶到了座椅上，顿了顿，“侄子以为，连心有问题。”

    宋怀予想起今日种种，一环扣一环早就安排的缜密。

    若不是宋樟一直交好的红颜知己连心提出去乐坊，伺候墨暖的下人怎么会在星云楼和宋府都找不到宋樟？可见对方早有打算，就是要让墨暖孤立无援。

    宋敬的手狠狠的扣在扶手上，骤然身起，将案上的茶盏怒掷了出去：“荒唐！”

    他堂堂户部侍郎，竟然连自己的儿子身边早就被安排好了人。宋敬气的连胡须都在颤抖，“这个混账，竟然被一个女人牵着鼻子走都浑然不觉。”

    “怀予，今日已晚，你就不要再回自己府上了，在二叔这里歇下。”宋敬欣慰的看着宋怀予，自从他这个亲侄子来长安任职后，安排给他的事都办的十分妥帖，再加之他沉稳而又妥帖，宋敬对他十分信任。

    他看着宋怀予，正色道：“二叔把你安排在工部，就等着那个老狐狸有一日露出马脚，可以给你铺路……如今，咱们还没动手，他们就自己等不及了。”

    宋怀予垂眼瞥了瞥已经酩酊大醉睡得不省人事的宋樟，知道宋敬话里的深意，淡淡的嗓音应了一声，就去了客房下榻。

    月上中天，宋怀予在客院里踱来踱去，一双眉头皱的厉害。

    他的小厮薛桥终于看不过去，试探着出了声：“爷……爷是担心墨暖姑娘在监里受苦才这般心焦气躁吧？不如咱们去求求老爷，看看能不能找人通融一下，先把人放出来再说。”

    宋怀予依然皱着眉头：“不可。”他揉着额角：“这些日子墨家本就一直在风口浪尖，若是二叔一个堂堂户部侍郎真出面救一个商家女儿，只怕这事更要闹得人尽皆知。更何况，没有将来龙去脉彻底弄清之前，二叔不会贸然救人，他断不会给自己惹上半分嫌隙。”

    他沉默了一会，突然坐在院中的石凳上：“我理她作什么？活该让她吃些苦头。”

    薛桥噤了声，他从小就贴身伺候宋怀予，自然之道宋怀予和墨暖的过往种种，只是宋怀予这纠结而又挣扎的一颗心总是飘忽不定，折磨他自己，也折磨了旁人。

    薛桥不敢多说话，可默了一默，还是没忍住：“您方才跟姥爷那里还不是说大小姐铁定是冤枉的……其实您心里还是偏向大小姐的。”年少时的宋怀予和墨暖，那是一对相貌堂堂而又般配的璧人，宋怀予本就一直宠着墨暖。平日里稍有人说她不是，什么身为一个女娃娃却不安分、什么一介女流之辈心气却高的很、什么九曲心肠难测不是个本分姑娘家，宋怀予通通听不得，无论谁说一句他都要为墨暖辩白。

    如今虽然已经说了和墨暖一刀两断，可是小厮明眼瞧着，宋怀予分明还是习惯了护住墨暖。说来也实在惋惜，若不是出了意外，宋怀予早就八抬大轿把墨暖娶回了家，墨暖也早成了自己该伺候的夫人主子了。

    宋怀予的侧影笼在月光之中，他缓缓道：“薛桥，你说，我引她来长安，是不是害了她？这里人心叵测的多，只怕她受不住。”

    薛桥好言安慰着：“可是爷，您若不费心劝说宋老爷同意和长姑娘结交，长姑娘孤立无援的，怎么扛得住二爷墨冽啊？您若是不派人暗中护送大小姐来长安，她这一路上也未必风平浪静……许多事，爷，没有您，她自己一个人恐怕是步步艰辛了。”

    薛桥小心翼翼看着宋怀予的眼色，恳切道：“更何况，以当日的情形，二爷墨冽和三爷墨隽争家主争得那般厉害，长姑娘只有迁长安找一位贵人，才能得以保全……您这是成全了她。”

    宋怀予打断薛桥的话，眼眸里皆是沉痛之色：“是，她若不一门心思想让自己的弟弟登上家主之位，也不必走上这条路，面对这些风波。”

    “这也不能怪墨大小姐。”薛桥叹了口气，“爷，奴才见过了从前的墨老爷对长姑娘是怎样的严苛啊……墨大小姐从小就被教育要事事以墨家为重，她也不容易……”

    薛桥想起幼时跟着宋怀予去墨府时，墨暖没日没夜的温书习字学账目，哪怕一连算上三四个时辰的账目都毫无一处错误，墨老爷竟然连个笑都没有。只淡淡的嗯一声，然后叫她去管教弟弟妹妹们的功课。言辞之中丝毫不像对待一个温柔水乡里生出来的女儿家，而是像对待一个要上战场的铮铮男儿。非要把墨暖训练的一身铁骨，才算罢休。

    宋怀予的嗓子有些沙哑，他缓缓闭上了眼睛，良久，才道一声：“再想想蹊跷之处罢。她再不过也就是一个商女，何以惊动朝廷官员针对。。

