    长江上游，摩尼亚赫号甲班上。

    人形的黑影披着雨衣，身后如同节鞭般的长尾卷着一柄剑缩回，人影伸出手掌，剑柄落在他的掌心。

    骤然的闪电乍显，冷光在雨幕中将漆黑撕破了一瞬，照亮了人影那岩浆般璀璨灼热黄金瞳和如同蝎尾一般的漆黑长尾。

    突如其来的变故让所有人都愣了一下，闪电之后雷声响彻，曼斯教授猛得抽出腰间的改造型柯尔特巨蟒，轰鸣的滚雷压不住枪声，三道密集的火光中，三颗.357马格南子弹穿透人影的雨衣，发出击中金属的声音。

    但曼斯教授很清楚，那绝不是金属，而是鳞片。

    雨衣猛得被从内部涨裂破碎，人影立刻变得高大起来，青黑色的鳞片覆盖了它的全身，只有脸还勉强保持着人类的外型，但也和雷迪索没有丝毫相似，它握住剑柄的手掌利爪浮突，关节探出骨刺。

    这才是它比较舒服的姿态，伪装成人类的样子虽然不是做不到，但却很不舒服，就像一个人时刻把自己蜷缩着一样，连力量都只能发挥出极小的一部分，否则他不至于被一个混血种逼退。。

    龙看向路明非——虽然它会被逼退主要是因为用伪装人类的姿态导致力量完全发挥不出来，但是这个混血种的力量依旧大得有些夸张了。

    路明非也看向龙——难怪这个气息总让他觉得有几分古怪，原来是龙伪装成了人。

    “龙……”曼斯教授从牙缝里挤出这个字。

    “嗯哼？”龙静静地站在原地，弹丸掉在它的脚边发出清脆的声音，在瓢泼大雨中也清晰可闻。

    子弹落地声后，整座船都陷入沉寂，一双双黄金瞳被点亮，自觉血统不够的人低下头，垂着视线不敢去看龙的眼睛，生怕自己被控制后用来攻击队友。

    除了瓢泼的雨声和风吹起的浪声，船上只有粗重戒备的呼吸声，路明非扶着倒下的捷琳, 她的血从潜水服前后通透的破口里流出来, 混着雨水滴在地上。

    “怎么？你们准备让水里那些可怜人继续在长江里泡着么？”龙问道。

    曼斯教授现在还不太能反应过来发生了什么, 他只知道他的船上混进来一条龙，而且龙刚刚还从他们手里夺走了青铜城里一件十分珍贵的炼金武器。

    “别误会，我没打算伤害你们, ”龙说出了让所有人都意想不到的话，“杀了你们对我没什么好处, 我不是那些暴躁的失心疯, 我才不做那种费力还没好处事。”

    龙不伤害人？所有听到这话的人都愣了一下, 仿佛羊听到狼信誓旦旦地说“我不吃肉”。

    “我只为有用之物而来，”龙把目光转向一道穿着潜水服的身影, 那道身影带着潜水头盔，因为外部空气够冷，白汽糊住了内里的面罩, 从外面看不清脸和神态, 潜水服上挂着一个防水的、鼓鼓囊囊的包, 伸出一只利爪, “把你从里面带出来的东西给我，我马上离开, 不伤害任何人。”

    “你可能对‘不伤害’这个词有什么误解。”一旁的路明非扶着捷琳，吐槽道。

    “我只是顺便刺穿了她一片肺叶而已，除此之外避开了所有重要器官, 连肋骨都没伤到，”龙耸了耸肩, “就算不接受治疗，她也不一定会死。”

    他说得没错, 路明非已经悄悄检查了捷琳的伤势，不算轻, 但对她这种A级混血种而言远达不到致命的程度，她甚至都没昏迷。

    “那我是不是该替她谢谢你？”路明非反问。

    一旁的曼斯教授不得不敬佩路明非的临危不惧，面对一头不知血统为几代的龙还能如此冷静，这份胆识已经不是年轻人可以比拟。

    “不客气。”龙把玩着手里的长剑，眼中流露出复杂的情绪，爪尖小心翼翼地避开刃锋。

    “那我还得顺便替被你伪装的那位谢谢你，”路明非道, “想必你也没有杀他吧？”

    “很遗憾，”龙摇头，“他现在应该已经穿过了赫尔之门。”

    “不过你们应该感谢我，因为他是个叛徒, 背叛的行为在任何地方都不应被饶恕，我替你们处决了他，你们反倒还省事了。”

    “龙也会给人泼脏水么？我以为高傲如你们是不会做这种事的。”曼斯教授接话——他已不是第一次直面纯血的龙，但这是他第一次和龙沟通。

    在他的印象里，龙是有着比人类更强的智力，但是却绝对无法与之沟通交流的存在，结果这个印象今天被打破了。

    不过能沟通确实是一件好事，至少他可以拖延时间，在这种紧急情况下，诺玛有更多得自主行动权，她现在应该已经在通知船上所有的人并联络卡塞尔总部了，虽然这个时候再派增援不管怎么想好像都来不及了，而且更要命的是他们带来的武器本就不多，还有相当一部分被遗落在了青铜城里。

    “高傲？让那种东西见鬼去吧，”龙嗤笑，“那些蠢货之所以败给你们，就是死守着那点没什么用处的高傲。高傲应当是胜利者的特权，只有胜利者才有资格站在云端，高高在上地俯视众生。”

    曼斯教授心中一惊——龙在性格上地特点，或者说弱点曾一度称为秘党杀死某些高等龙类地突破口，他们一度以为所有龙都是智力极高，但感情随时都会决堤淹没理性并变成野兽的物种，他们狡诈却高傲，残暴又重视亲情，悲伤时必然暴怒……

    但是现在好像有一条龙没有这些可以被利用的缺点——这可不是个好消息。

    “不过我确实没有抹黑这个叫做……嗯，雷迪索的人类，”龙露出一个狰狞的笑，“你们人类不是有什么互联网，而且依托于现代科技的情报系统很发达吗？为什么不去查查这个叫雷迪索的人呢？比如查查他的上网记录，通话记录，或者换没换过电话卡什么的？”

    曼斯教授只觉得一股凉意将他整个人包裹，他下意识地打了个哆嗦。

    这头龙……为什么这么了解人类的社会？它到底还了解多少东西，掌握了多少东西，它研究了人类的社会多少年？

    “我知道你们在拖延时间，但是无所谓，”龙的又一句话让曼斯教授的心跳再次加快一分，“因为我也需要活动活动筋骨，缩成这么小的样子，就像你们人类一直在蹲着，难免会脚麻，还好我现在已经完全缓过来了，所以……”

    “你们还有三分钟的时间做决定，”龙举起剑，赤红如火的剑身直指曼斯教授，“曼斯教授对吧？我听过这艘船上的其他这么称呼你，你就是这里的领头人吧？决定吧，交出那些唔……身外之物，这么叫没错吧？主动交出那些身外之物，或者我杀了你们再自己拿走？”

    “我建议你多考虑考虑第一个选项，这样咱们双方都省事。”

    ……

    船舱内，周敏皓的房间里。

    “我靠！周敏皓你说什么？你们的船被龙入侵了？”电脑屏幕对面，女娲一口茶喷出去却顾不得擦，“消息属实吗？”

    “来自卡塞尔学院的人工智能的通知，总不能是在开玩笑，”周敏皓苦笑，“这次可真是中彩了……也不知道斩龙台对不对付得了这头龙。”

    “我马上报宗老然后赶过去，你想办法给我拖住，别傻逼呵呵的上去就拔斩龙台，拔完你就死了知道吗？”娲主猛得从电脑椅上站起来，身影离开摄像头范围。

    “这哪是说拖就能拖得住的……”周敏皓嘴角愈发苦涩。

    伸手提起身边的斩龙台，周敏皓深吸一口气，无视了诺玛的“危险警告”，推开门走了出去。

    ……

    甲板上。

    “不用考虑了，”路明非将受伤的捷琳交给身边一位水员扶着，“我这里还有第三个选项。”

    “什么？”龙饶有兴趣地问道。

    “三分钟内，你可以选择离开。”路明非道。

    “哦？如果我没理解错，你的意思是给我三分钟的时间，只拿着这把剑，假装从来没有见过那一包东西，”龙用一只利爪指着老唐潜水服上固定的包，“灰溜溜地带着一半战利品走人？”

    “浓缩一下，我的意思是，给你三分钟时间逃跑，”路明非微笑，“哦，现在只剩下两分四十秒了。”

    “呵……哈哈哈哈哈哈哈！”龙开怀大笑，整整十几秒后才止住笑声，盯着路明非，“你的笑话一点也不好笑，但我还是决定捧捧场，毕竟一个人如果连生前最后一个冷笑话都无人问津，那他就有点太可怜了。”

    “确实，但你这个冷笑话是真的不太行，所以请恕我实在笑不出来。”路明非摇头。

    “我必须得承认，你是我见过的所有人类里心理素质最好的之一，”龙指着路明非身边的其他人，“尤其是这些人连我的眼睛都不敢看的时候，就更显得你很有趣，劳驾问一下，你不怕我这双眼睛么？”

    作为次代种，他虽然不能像初代种那样释放王域，但照理说他的眼睛依旧能震慑几乎所有人类呵绝大多数混血种。

    “你会热视线？”路明非问道。

    “……”龙沉默了一下，嘴角疯狂地向后咧开，“太有趣了，我现在对你越来越感兴趣了……”

    “待会你们得把他和那个包一起给我，”龙看向曼斯教授，它现在还觉得曼斯教授才是最高主事人，“这么有趣的人，一定可以成为最优秀的侍从！”

    龙的侍从，自然就是死侍。

    “哦，对了，”龙提醒道，“你们还有一分钟哦！”

    曼斯教授脸庞抽动了一下，不知道自己是应该敬佩路明非主动把仇恨往自己身上扒拉的大无畏献身精神，还是应该现在就掏出速效救心丸来服两粒。

    “其他人，”路明非盯着龙，开口道，“除了芬格尔和老唐，全都去主控室和内舱躲起来。”

    背着障刀，站在路明非身旁的芬格尔一脸懵逼。

    老唐穿着潜水服点了点头盔，瓮声瓮气地“嗯”了一下。

    “啧啧啧，那可不行，”龙伸出一根手指摆了摆，“我可不会眼看着软柿子们自己跑掉，要是谁敢动的话，我就只能把这个倒计时提前……”

    龙的话还没说完，一道模糊的黑影已经向着它冲了过来。

    站在路明非身旁的芬格尔只感觉到自己背上猛得一轻，身旁的路明非已经消失不见。

    “铛——”

    金属交击的声音响起，路明非双手持着的障刀斩在龙伸出的小臂上，在雨幕中迸溅出火花——如果没有这条小臂阻挡，刀就会斩在龙的脖颈上。

    “嚯！”龙那被细密鳞片覆盖，勉强能看出人样的脸露出惊讶的神情，“你真是个混血种？”

    它之前一直将在场的混血种称为人类，直到这一刻才改口。

    刀刃微微镶进青黑的鳞甲里，虽然只有一点点，但这已经是做到了最大口径的反器材狙击枪装备穿甲弹才有可能做到的事。

    “没，我是纯血的。”路明非呵呵一笑，反手挥刀下撩，直指龙的侧腰。

    “你的言灵是强化身躯的类型？”龙用另一条手臂再次挡住挥斩过来的刀，即便他那只手握着剑，却依旧选择用小臂的鳞片来挡，“可惜混血种再怎么强化身体，也只能达到低等龙差不多的水平。”

    长鞭无声无息地洞穿雨幕，指向路明非的小腹——它还不想杀路明非。

    “猜错了。”

    璀璨的金色火焰从路明非小腹前奔涌出来，金色的火蛇舔舐过龙的长尾，漆黑的长尾以比来时更快的速度回缩，甚至连龙的身体都在向后退去。

    金色的火焰并未爆炸，但也只是在空气中闪现了一瞬，随后散去。

    “你们还不走？”路明非微微侧过脸，看向身后惊呆的人。

    “非哥，我刀……”芬格尔弱弱地开口。

    “你也走，打完还你，”路明非耸肩，“我总不能空手和有剑的打吧？”

    七宗罪和司命其实就在天书里躺着，但他现在不方便拿出来，只能先借芬格尔的刀用用。

    别说，这玩意虽然本身不算什么顶级的炼金武器，但胜在一个势大力沉，如果能再重点，手感应该会相当不错。

    路明非的身后，其他人犹豫了一下，一边戒备着一边试探性地向后退去，苏晓樯犹豫了一下，她能感受到那头龙身上可怕至极的气息，以她现在的实力，留在这里恐怕只能拖后腿。

    “你这是什么言灵？”龙眯起眼睛，神色严肃下来甚至没有管那些向着主控室和内舱退去的人。

    它的长尾末端鳞甲已经干枯裂开，雨水滴在上面，被火焰残留在其上的高温炙烤变成袅袅白汽，只是刚刚被火扫到了一下，它的尾刺末端就几乎被烧焦了，它从没见过这么可怕的火焰言灵，连君焰在这样的高温面前仿佛都会变成温顺的烛火。

    “你死了我就告诉你。”路明非拉开架势——其实他没必要和非得龙战斗，但他刚刚突破心动境，需要一个足够强的敌人来验证一下他现在的实力。

    “明非，刀！”苏晓樯把腰间的佩刀扯下来扔向路明非——她留在这里帮不上什么忙，但至少可以把武器留给路明非。

    龙猛得冲上前，显然并不打算让路明非拿到武器，金焰在路明非身前乍现，龙身后猛得绽开两双还沾着血的龙翼，在它的面前，烈风凭空浮现，言灵召来的风混合着龙翼煽动的风，想要把路明非的火焰倒吹回去。

    然而金焰几乎不受影响得卷过来，它只能后撤。

    伸手接住苏晓樯扔过来的骑兵刀，路明非挥散金焰。

    “龙？就这？”路明非挑眉看着面前的龙类，“三分钟已经到了，看来你对生活没什么盼头。”

    其他人已经撤走，甲板上只剩下龙、老唐和路明非。

    龙冷眼看着路明非：“你不明白自己在做什么，愚蠢的混血种。”

    路明非用一种十分古怪的眼神看着它：“相信我，这句话用在你身上更合适。”

    “老唐！”路明非把障刀抛给老唐，“动手！”

    “得令！”

    顺手把包卸下来扔在地上，老唐单手持刀，另一只手摘下潜水服的头盔。

    不知道是不是错觉，龙总觉得这个穿着潜水服的混血种身上，好像有那么点……熟悉的感觉？

