    张绣的判断没有任何问题。

    五千步军这么浩浩荡荡的杀到南阳郡，张绣的哨骑又不可能把所有的人都杀光，有人望见大军之后，立刻派人去禀报袁术去了。

    这日，天色有些阴沉。

    但是这丝毫不影响百姓出入城池，鲁阳是一座大城，人口众多。

    一匹快马忽然从东方驰骋进入了鲁阳城，并且一路上横冲直撞的往袁术的府邸而去。

    袁术府邸，书房内。

    虽然外边阴云密布，但是袁术的心情却是不赖。前方孙坚已经巩固了太谷三关，形成了铜墙铁壁一般的防御。

    那骠骑将军、汉寿侯张绣没有选择强攻，双方正在对峙之中，他大可以高枕无忧矣。

    袁术不学无术，让他看书是不可能的。坐着无聊之下，袁术又从一个隐秘的地方，拿出几张春宫图来观看。

    这玩意真是百看不腻。

    正在袁术心猿意马的时候，一声急促的叫声响起。“主公，大事不好了。”

    吓得袁术一哆嗦，差点阳W。慌忙收起了春宫图后，他抬头看向房门，不满问道：“张绣不是被挡在太谷三关之外了吗？又打不到南阳，有什么事情可以这么惊慌？”

    进来的乃是主簿李书，他气喘吁吁道：“主公。有人来报，东方来了一支精锐步军，足有五六千人，距离鲁阳已经不远了。”

    袁术闻言稍稍有些惊讶，但不慌不忙的问道：“旗号是谁？”

    “大将是【吴】，还有一面【张】字旗号。”李书仍是满头大汗，气喘吁吁。

    “主簿也太胆小了一些。”袁术笑了笑，摇头说道：“张绣以及吕布、华雄等董卓麾下的大将、猛将都在太谷关外与孙坚对峙，其余小将，不足为虑。再说了，他们也只有五千步军而已。我城中有大将黄忠，兵马万人。还怕区区五千人不成？”

    “命探子、哨骑出动，时刻探听这支人马动静。关闭城门。 再召见黄忠等将来见。”

    袁术镇定从容说道。

    李书见袁术如此镇定，心下也安定下来，心想。“不愧是主公啊。见过大风大浪的人。”

    “诺。”李书轰然应诺了一声，转身走了出去。

    城门随之关闭，城上的守军多了起来，哨骑出动，此细节暂时不提。黄忠等袁术麾下三位领兵大将，都穿上了甲胄，来到了袁术府书房内。

    一番行礼之后，袁术让将军们坐下了。

    “事情你们已经知道了。现在还不知道领兵大将是谁。你们有个准备便是了。等他们兵临城下，或战或守。再做决断。”袁术从容看了一眼众将，说道。

    “诺。”

    三将自然齐齐应诺。

    不久之后，哨骑来报，说是有一面“张”字旌旗率领精兵千余人，脱离了大队人马，轻军而来，距离鲁阳已经不足十里。

    袁术神色一阵，大笑站起道：“区区千人，也敢来袭击？三位将军，随我一起上城头看看。”

    “诺。”黄忠等三位将军齐齐应诺了一声。而后一番准备之后，袁术也穿上了一件黑色的铁甲，骑着马，与将军亲兵们登上了城东门。

    过了一段时间之后，只见东方一阵尘烟飞扬。一队没有辎重的千余人人马，出现在了众人的视线范围内。

    待列阵整齐之后，一面“张”字旌旗移动向前， 一位将军横刀立马，向城上吆喝道：“我乃雁门张辽也，谁敢下来送死？”

    张辽声音也算雄壮，但是名气不大。就算声音再雄壮，也没有什么气势。

    若是张绣在此，一声吆喝之下，怕是满城士卒都要色变。袁术可能会心惊胆裂也说不定。

    “狂妄。哪位将军愿意为我击杀此獠？”袁术冷笑了一声，然后抬头看向三位战将。

    他的眸光定格在了黄忠之上，虽然没有实际的战绩，但是他知道黄忠一定是三人之中最强的。

    但是有一人，却先出列。

    “主公。且看末将为主公击杀此贼。”武都人楚云对袁术抱拳一礼道。他生的极为雄壮，善用大枪，自付有万夫不当之勇。

    城中袁术麾下战将只有三人，黄忠颇受器重，他有些不服气，也是妒忌。城下这张辽是个无名之辈，人马只有一千。

    这等功劳简直是白送，他心中一盘算，便爽快的站了出来。

    “好。楚将军真壮士也。待得胜而还，我亲自为你斟酒。”袁术虽然更中意黄忠，但也没有多想，竖起了大拇指夸赞了一番之后，说道。

    “诺。”楚云大喜过望，昂起头来轰然应诺了一声，然后斜眼看了一下黄忠，昂首挺胸的走了下去。

    黄忠却是个沉稳大度的人，对此也不介意，只是微微摇头。

    另一边。楚云也没有占便宜，点了一千人马出城而来。他一马当先出了城池，勒马横枪道：“无名之辈，也敢袭我城池。且看我武都楚云，一枪刺你马下。”

    “哒哒哒。”随即，楚云便驾驭战马，直冲张辽而去。

    “擂鼓助威。”城头上，袁术见状，连忙说道。

    “咚咚咚！！！！”鼓声高亢，却又戛然而止。

    只见城下沙场，张辽也不举动，只是任由楚云高速驰骋而来，待两马接近之后，张辽很是镇定的手起刀落，只一个回合，便将这楚云的头颅砍下。无头的尸体在马上摇晃了一阵，喷出了许多血水之后，摘倒在了马下。

    “如此武艺，也敢猖獗？来人，将他的马收了。”张辽大笑了一声，一振手中大枪，说道：“还有谁来送死？”

    鲁阳城上鼓声戛然而止，袁术等人骤然失声。城外一千人马，也是一时惊悚。过了片刻之后，有几个楚云的亲兵见张辽没有别的举动，便大着胆子，将楚云的尸体、头颅以及大刀，带了回来。

    一千人马随即宛如海水倒卷一般，眨眼间回到了城中，厚重的城门随之关闭。

    “轰隆”一声。

    鲁阳城头，鸦雀无声。

    袁术的脸上，肉眼可见的多出了一层冷汗。过了片刻之后，袁术伸出右手用袖子擦拭了一下额头上的冷汗，感慨道：“董卓麾下，猛将何其多也。我们不能出战了，关闭城门，等待孙坚援兵吧。”

    楚云一个照面，就被张辽砍了。这个打击有点大，袁术什么信心也没有了。

    李书、另外一名将军，以及城池上的几乎所有人，都是点了点头，咱们还是做缩头乌龟吧。

    这时候，黄忠站了起来，拱手对袁术行礼道：“主公不要气馁。我去取了城下这厮的性命。”

    袁术先是精神一振，随即摇头道：“我城中战将只有三人，已经折损了楚云，士气大跌。若是汉升（黄忠）你再折损了。只剩下张将军，恐怕独木难支。”

    说到这里，袁术看了一眼另外一员战将。

    这名“张”姓战将，立刻点了点头，俨然一副怂包。

    黄忠却是沉稳，躬身一礼道：“主公放心。我黄忠也是血肉之躯，贪生怕死之辈。没有一点把握，我是不敢出击的。”

    黄忠当然不怕死，将军岂能怕死？这番话，只是为了说服袁术罢了。

    果然。

    袁术听到后，以己度人。反正他是贪生怕死之辈，等闲是不敢轻易冒险的。既然如此，那就证明黄忠确实是有把握，才要出击的。

    “好。黄将军真壮士也。请将军下去，为楚云将军报仇。”袁术一咬牙，下令道。

    “诺。”黄忠沉稳应诺了一声，然后命士卒取了自己的大刀，一把强弓，下了城头，翻身上马。率领本部一千人出城池。

    “擂鼓助威。”袁术回头看了一眼鼓手们，大声下令道。

    “咚咚咚。”这些鼓手这才如梦大醒，连忙抡动鼓槌，敲击皮鼓，一时间鼓声再次震荡。

    黄忠出了城门之后，也不急于厮杀，乃是下令麾下一千士卒，先排兵布阵。然后才策马走出，用大刀指向张辽，一声大喝道：“张辽，我乃南阳人黄忠也。”

    声如虎豹，气势雄浑。

    话音犹在耳旁，黄忠便已经勒马向前，直袭张辽而去。

    张辽一听这声音，看黄忠架势，便有些凝重了起来。心想：“没想到这鲁阳城中，也有这等人物。”

    不过张辽什么时候怕过？在凝重之后，兴奋随之而起。

    “来的好。”张辽一声大喝，同样策马而出。铮铮马蹄之声，激起了一阵尘浪，张辽与黄忠迅速接近。

    “叮！！！！”二将在高速飞驰之中，齐齐扬起大刀，砍向对方。一阵金铁交鸣之声中，二人都觉得一股大力从双臂上袭来，手臂有些发麻，但这感觉只是稍纵即逝，二人交错而过。

    这都是试探。

    试探之后，二人都知道了对方并非是好欺负之辈。

    “楚云被一刀砍了，却是有点看不出来这厮底细。但是刚才交锋，此人出刀极为干净利落，力大无穷。乃是罕见的大敌。”黄忠心想。

    “杀！！！！！！！！”张辽的想法简单多了，或者说是没有想法。他举起大刀怒吼了一声，没有任何迟疑，再一次策马袭击向黄忠，气势无匹。

    黄忠见此，也不敢多想，策马上去与张辽厮杀。

