    “爷爷，我先去将暗金恐爪熊的身体吞噬掉。”项昆仑看着项戈龙轻声道。

    项戈龙点头道:“去吧，吞噬完这只两千年暗金恐爪熊后，你的实力也能够提升不少。”

    说着，项昆仑一步一步走到暗金恐爪熊的尸体前。

    看着眼前已经彻底断绝了气息的暗金恐爪熊，项昆仑的表情十分沉默。

    “天煌霸王戟！”项昆仑猛然抬起右手，不多时，他的手中便出现一杆血红色的战戟，强烈的杀气弥漫四方。

    “暗金恐爪熊，下辈子最好做个人。”摇了摇头，项昆仑直接将天煌霸王戟往前一刺，直接穿透了暗金恐爪熊的身体。

    慢慢的，一股庞大的血红色能量包裹住了暗金恐爪熊，也包裹住了项昆仑。

    这个时候，泰坦战体的效果还没褪去，因此项昆仑不必再亮出魂环施展泰坦战体。

    在泰坦战体强化下，项昆仑有足够的实力吞噬暗金恐爪熊，不会受到反噬。

    他信心的来源，就是现在魔鬼筋肉人一般的体魄。

    “吞噬！”忽然，一股强大的吞噬之力从天煌霸王戟上爆发，迅速吞噬暗金恐爪熊的血肉，将其化作雄浑的能量。

    暗金恐爪熊血肉化作的能量通过天煌霸王戟，直接融入项昆仑的身体中，对他的身体进行改造，效果非常明显。

    不多时，便可以看到项昆仑身上的肌肉快速耸动，这是肌肉在增强的表现。

    暗金恐爪熊作为熊类魂兽中当之无愧的霸主，他的体魄和力量都是非常强悍的。

    因此将暗金恐爪熊吞噬后，项昆仑的体魄和力量同样可以得到大幅度的提升。

    “轰……轰……轰……！”

    天煌霸王戟吞噬暗金恐爪熊引起了一股巨大的气浪，快速朝着四周蔓延。

    不多时，暗金恐爪熊的血肉包括那双恐怖的利爪，便全部被天煌霸王戟吞噬，这个时间，仅仅过去了不到一分钟。

    看着暗金恐爪熊的骨架，项昆仑摇了摇头，随即看向项戈龙，脸上露出了笑容。

    项戈龙来到项昆仑的身旁，打量着项昆仑，道:“昆仑，你现在的气息很强啊，不是一般的三环魂尊可以相比的。”

    项昆仑笑道:“爷爷，我现在的等级是三十六级。”

    闻言，项戈龙稍微惊讶了一下道:“昆仑，你直接从三十级突破到了三十六级？”

    “没错，爷爷。”项昆仑点了点头，道。

    “我之前吞噬了上百只三千年以上的幽冥狼，体内储存了大量的魂力，碍于魂环的原因，才没有突破等级。”

    “吸收暗金恐爪熊魂环后，我体内储存庞大的魂力直接将我提升到了三十五级。”

    “而我将这只两千年的暗金恐爪熊的身体的吞噬后，我的等级又突破了一级，达到了三十六级，也就是现在的等级。”

    “很好，昆仑。”听到这话的项戈龙露出了笑意。

    继续道:“昆仑，你吸收两千年暗金恐爪熊的魂环后，获得了一个怎么样的魂技？”

    “一个强大的攻击魂技。”项昆仑笑着道。

    “我将这个攻击魂技命名为天煌半月斩，通过挥舞天煌霸王戟形成一道巨大的半月斩气刃，拥有无坚不摧的能力。”

    “当天煌霸王戟附魔后，由天煌霸王戟挥舞出的天煌半月斩同样具备无视防御的能力，两者结合可以造成大量的伤害。”

    项戈龙宽慰道:“既然如此，那我们便测试一下吧。”

    “好的，爷爷。”项昆仑闻言信誓旦旦地道。

    说着，项昆仑便将目光投向他们前方的一座小山包。

    这座山包高度达到二十米，宽度三十米，上面还附着着一块块的巨石，这无疑让这座山包的防御力得到了提高。

    项昆仑目前前方，右手握着天煌霸王戟，一股强烈的杀气缓缓从他身上爆发。

    很快，一道散发着强烈紫色光芒的魂环从他身上亮起，升至头顶后迅速落于脚下。

    “天煌半月斩！”项昆仑握紧天煌霸王戟猛然抡了一个半圆，一道强烈的半月斩气刃破体而出，朝着前方快速斩去。

    “轰隆隆……！”蓦然间，这道强劲的半月斩气刃便与他们前方的小山包相碰。

    不得不说，这道天煌半月斩气刃确实强悍，因为这座小山包直接被劈成了两半。

    尽管这座小山包上面有很多巨大的石头增强防御力，但仍旧抵挡不住天煌半月斩的攻击，直接被天煌半月斩摧毁。

    要知道，天煌霸王戟的附魔时间已经过去，现在的天煌霸王戟是没有无视防御能力的，但天煌半月斩依旧将其摧毁了。

    “好家伙！”项戈龙看到这一幕后不禁惊讶道。

    “不愧是两千年暗金恐爪熊魂环和天煌霸王戟的结合。”

    “昆仑，你这一击的威力还真是足够强大的，与四环魂宗的全力一击相比也不逞多让，甚至还是更加强悍一点。”

    项昆仑轻声道:“爷爷，天煌半月斩的威力固然强大，但他的消耗也是巨大的。”

    “刚刚那一击就直接抽空了我百分之三十的魂力。”

    “在真正的战斗中，我最多只能用三次，这还是没有浪费魂力的前提下。”

    “所以说，天煌半月斩只能当底牌来使用。”

    项戈龙笑道:“昆仑你现在才是三十六级魂尊，体内的魂力储量不够很正常。”

    “等你突破至更高的境界，体内的魂力自然就会上去，到时候就可以随意使用这招了，昆仑你完全不用担忧。”

    “一般情况来说，昆仑你的力贯千钧和泰坦战体和天煌霸王戟的三者结合，足以让你应对百分之九十的情况。”

    “因此在很多情况下，昆仑你用到这招的机会不多。”

    “所以说，昆仑，你现在已经具备成为斗罗大陆最强封号斗罗的基础了。”

    “爷爷很期待你以后会成长到什么地步。”

    项戈龙看着项昆仑轻声道，话语中尽是欣慰。

    项戈龙摸着胡子道:“昆仑，继续猎杀魂兽吞噬，提升等级，成为最强封号斗罗。”

    “嗯嗯，爷爷。”项昆仑笑着点头道。

