    洪宣娇和林凤祥既已在周游的掺和下招惹了官兵，而后洪秀全、杨秀清等拜上帝教的高层又带领百姓难民抢了官粮，起义之事已是箭在弦上，不得不发。

    不过近几年洪秀全等虽然趁着饥荒百姓苦不堪言的机会大力发展拜上帝教，吸引了不少百姓加入拜上帝教，可他们终究大多只是百姓，所以在吩咐冯云山、杨秀清等打造兵器、聚拢人马的同时，洪秀全又专门前来拜会苏三娘和罗大纲，欲要拉拢他们，借助他们手下的人马力量一起起事。

    对此，早就和洪秀全有所联系的苏三娘和罗大纲，对于拜上帝教的行事也是有所了解，加上洪秀全亲自前来拉拢，还是有心想要投效的。

    周游虽然不看好洪秀全他们，甚至也劝说过苏三娘和罗大纲莫要与他们为伍，但却并没有什么太大效果，反倒是被他们说教了一番。

    毕竟，每一个时代的人，思想总会因为一个时代的情况而有局限性。如果三言两语就能劝说一个人，历史上也不会有那么多昏君和刚愎自用之人了。

    自古以来，多少大事都是坏在自以为是、一意孤行上。很多时候，往往都是当局者迷啊！

    没办法，周游和苏三娘、罗大纲他们相识也并不是太久。他们坚持要投靠洪秀全，周游倒也不好继续阻拦。

    意识到了大势难改的周游，眼瞅着太平天国将要起事，桂平要乱了，也是有了些紧迫感，感觉自己也该行动了。不尽快拉起一票人，洪秀全他们一起事，只怕自己连喝汤的机会都没了。

    周游本来是打算拉着苏三娘、罗大纲一块儿起事的，都还没来得及表达这个意向呢，他们就已经被洪秀全给拉拢过去了。

    不过，周游也料定了那杨秀清会因为苏三娘、罗大纲的出身而防着他们。要不了多久，二人就会因为杨秀清的猜忌而心灰意冷的回来，那可比什么劝说都有用。

    到时候，周游自然不会再给洪秀全将他们拉回去的机会了。有洪秀全在前面盯着，也正是周游抓紧时间发展壮大自身的好时机。

    好在，苏三娘和罗大纲离开前，也是给周游留了些人，而且周游来到这个世界的这些日子，同样是行走在桂平周边地区，拉拢收服了一些江湖草莽，倒也不算是光杆司令。

    一开始，周游依旧是带人占山为王、做山大王般，时而下山劫掠，杀死一些名声恶劣的土豪劣绅，练兵积攒钱粮的同时，也是为了让百姓知道他的名头。

    待得洪秀全等人聚众在金田村发动起义之后，周游也是带人下山在桂平山区附近开始了分田..

    当周游的人在桂平山区席卷十数个村镇，分田分产，进行政策宣传，引得百姓们纷纷响应，短短时间内汇聚了两三千的青壮人马时，苏三娘和罗大纲也是因为杨秀清欲要打乱重编他们麾下的艇军，而一怒之下带着麾下人马回来，和周游汇合了。

    到了周游掌控的地盘之后，看到这里分了田的百姓们个个振奋的样子，看到他们这些山贼水匪出身的人竟也能得百姓如此拥护，大受震撼的同时，苏三娘和罗大纲也是很快下定决心要和周游一起干。

    这时候的洪秀全还是有些远见的，不像杨秀清那样刚刚起事就开始防着这个防着那个的要搞派系之争，所以在得知了苏三娘和罗大纲离开后，自然是立刻带人来追了。

    可惜，由于周游最近地盘扩张得比较快，且得到消息后立刻前来迎接苏三娘和罗大纲，所以还是他先一步见到了苏三娘和罗大纲，并且派人故意为难阻拦了一下洪秀全。

    虽然最后周游依旧是让洪秀全来见了苏三娘和罗大纲，可那时候二人已是答应跟着周游一起干了，自然不可能轻易被洪秀全说服，出尔反尔的再去跟随洪秀全。

    尤其是后面周游主动说要和洪秀全联手，彼此相互辅助，一起应对清兵的围剿，让苏三娘和罗大纲感受到其胸怀气度的同时，也是让洪秀全心中暗叹的只能点头答应了下来。

    毕竟，如今太平天国刚刚起兵，面对清军围剿正是困难之时，四面皆敌啊！有周游和苏三娘、罗大纲他们这个外援相助，倒也的确是一个很好的助力，待得将来有机会再将他们拉入太平天国的队伍也不迟。

    可惜洪秀全不会想到周游麾下人马发展壮大的速度会有多快，将来，他们还有拉拢周游和苏三娘、罗大纲的机会吗？谁吞并谁可还难说呢！

    送走了洪秀全后，周游也是很快得到了清军前来围剿太平天国人马的消息，遂主动提出要领兵前去援助。

    现阶段，无论是周游还是洪秀全等人，麾下人马实力都不算太强，联手无疑是最明智的选择，否则各自为战便只能被清军分而消灭。

    正所谓合则两利，雪中送炭好过锦上添花，只有从一开始确定了双方联手的基调，将来周游才能更好的在太平军后面捡便宜，借助太平军的外力以更快的速度发展自己，甚至将来有望以更好的方式收拢太平天国的人马和地盘。

    可能清兵也没有想到之前一直低调盘踞在山区的周游麾下人马会突然出山相助太平军，以至于猝不及防之下，在和太平军交战时，被周游他们从背后袭击从而溃败。

    远远的，看到苏三娘和罗大纲带兵击溃了清军后队人马，致使清军溃败的周游，也是注意到了太平军中有一员女将去追一个仓惶逃跑的清军将领去了。

    “洪宣娇？这姑娘还真是莽啊！”见状微微摇头的周游，嘱咐了身旁的随从一声，便是忙追了上去。

    要说这洪宣娇也是虎，沿着一直追着那个清军将领，拿着剑追着有手枪的，还根本就不知道那清军将领手中的铁疙瘩是什么东西，面对对方的威胁不管不顾的继续去追，终于是逼得那清军将领开枪了..

    砰..清脆的枪声在山谷中回荡开来，饶近路围堵过来的周游，却还是晚了一步，在他出手杀死了那清军将领的同时，并未被枪打中的洪宣娇，却是被枪声震得懵了般，身子一个踉跄的摔落向了下方的潭水中。

    转眼的功夫，洪宣娇已是落入了十几米下的深潭之中。眼疾手快的周游，也只是勉强扯住了她的衣角，撕破了洪宣娇的衣服，而后跟她一起跳入了潭水之中。

    潭水很深，但十多米的距离跳下去，那股冲击力依旧是让人浑身剧痛，砸蒙了般，而洪宣娇更是本来就被枪声震得晕乎了，落水后直接沉入了潭水之中，还被其中的水草缠住了..

