    钟溢想到这边还有一家自己的溢芳餐厅，就开着车找到地方，对着何蕙说道，“你在车上等我一下，我进去买了东西回来。”

    “这餐厅好像是你开的吧，我听吴梅说起来过，怎么不好意思带我进去啊，是不是这里面也有你的红颜知己的。”

    “怎么可能，我这个人从来不会吃窝边草，你想进去就进去吧。”

    “跟你开玩笑呢，你快去快回，我在车上等你。”何蕙笑着说道。

    钟溢到了餐厅，让人打包了两盒饭，又打包了一些菜后，也没有装逼的表露自己的身份。付了钱后，就回到了车子里。

    钟溢刚要说话，见到何蕙跟自己做了一个噤声的手势，钟溢就把话给咽了回去。坐到车上启动汽车往宾馆开去。

    但心思一直在挺着何蕙打电话，从隐隐约约的声音中可以听出打电话给她的是一个女的。但不知道是谁。

    到了宾馆外面，何蕙还在跟电话那头通话，感觉到钟溢停下车，才发现到了地方。匆匆的跟电话那边说了一句，就挂了电话。

    “你把东西先拿上去，我过会再进来。”下了车后，何蕙把吃的交到钟溢手上说道。

    钟溢看了何蕙一下，接过何蕙手上的东西，拿着房卡就进了宾馆里面。临走前还叮嘱何蕙快点进来。

    钟溢进来宾馆里面，放下东西没有多久，敲门声响了起来，钟溢打开房门，何蕙就闪身走了进来。

    “你关门干什么，真是的。”何蕙进来后，脱了外衣说道。

    “这不是怕人进来吗，先吃饭吧，肚子都饿了。”钟溢把一双筷子递给何蕙说道。

    何蕙拿了筷子吃了没有几口，她的手机又响了起来，何蕙又拿起电话接了起来。

    “打我电话干什么，不去找你的小情人了。”接起电话一开口何蕙就说了这么一句。

    “我在哪，我来这省找吴梅玩了，你还是继续找你小情人去吧，我等你玩厌了再回来。”何蕙又说了几句，就把电话给挂了。

    “谁给你打的电话啊。”钟溢拿着筷子问道。

    “我老公，刚刚回家看到我不在打电话过来了。”何蕙低着头吃着饭说道。

    “你跟你老公吵架了啊。”

    “嗯，他外面有女人了。两个人吵了一架。”

    “你怎么发现的，被你抓到了吗。”把饭盒里的饭扒光了后说道。

    “没有抓到，我在他手机里发现的，在我的逼问下他才承认的。你们男人是不是都喜欢找别人的老婆。”何蕙打开一听啤酒说道。

    “那你打算跟你老公离婚吗。”钟溢并没有去回答何蕙那个简单至极的问题，反口问道。

    “离婚，离婚怎么可能，我们都有孩子了。但一想到他跟别的女人那样我心里不舒服。”何蕙猛灌一口啤酒说道。

    钟溢一听何蕙的话，就知道何蕙话里的意思，这事想要报复回去。“那你怎么找上我的。”

    “我上QQ时，你是第一个上线的，就选择你了，怎么了，不愿意啊，放心，不用你负责任，好过之后，我们就把联系方式都删了，就当以后不认识。”何蕙又打开一听，喝了一口说道。

    钟溢听到何蕙的话，从凳子站了起来，走到何蕙身边，把她手中的啤酒夺了过来。

    “你想干什么。”何蕙坐在凳子上，抬着头略带惊恐的看着钟溢问道。

    “既然想要报复你老公，那就不要喝酒，喝醉了就没有什么意思了。”钟溢拿起何蕙喝过的啤酒，挑衅的说道。

    “我喝醉了不是很好，不管你想怎么样都可以。”何蕙恢复过来后站了起来说道。

    “可是我没有捉醉蟹的习惯，跟一个死人差不多，有什么意思。”

    钟溢说完又喝了一口酒，一只手抱着何蕙的头，靠近何蕙想把酒渡过去，却被何蕙给躲开了。

    钟溢把嘴里的啤酒给咽了下去，看着一脸迷茫的何蕙，小声的说道，“怎么，现在又不愿意了啊。不愿意，那就算了，我去别的地方再开一个房间。”

    说完，钟溢放开何蕙，把啤酒放到桌子上，就朝着房间门走去，见何蕙没有叫住自己，钟溢回头又对何蕙说道。

    “现在你老公，可能又抱着别的女人在睡觉了，呵呵。”

    “你，你等一下，先去洗个澡好不好。”

    钟溢在门口徘徊了一下，刚要开门的时候，何蕙很小的声音从身后传来过来。

    “好，那我先去洗澡了。”钟溢得意的一笑说道。

    钟溢在卫生间里哼着歌，洗完澡围着一条浴巾出来，见何蕙傻愣愣的坐在房间的床上，整个人随着呼吸不停的起伏。

    钟溢也没有去打扰她，就静静的站着看着何蕙，过了一会，见何蕙还没有反应，钟溢就淡淡的说了一句。

    “你现在后悔还来的及，我从来不喜欢逼迫女人。但你老公，现在不知道又在干什么了。可能现在已经。”

    “你不要说了，我去洗个澡。”何蕙站了起来对钟溢说道。

    说完后，何蕙走向了厕所，路过钟溢身边的时候，很不屑的看了钟溢一眼。

    “这不会把我当做她老公了吧。”钟溢看到何蕙的眼神，在何蕙进去卫生间后，喃喃自语了一句。

    过了好一会，钟溢终于听到卫生间的水声停了下来，钟溢的眼睛不由自主的望向卫生间处。

    但过了好久也没有见何蕙出来，就在钟溢想要站起来，去卫生间敲门的时候。何蕙穿戴整齐的出现在卫生间门口。

    “我说何老师你这是干嘛，都要睡觉了还穿的那么整齐。”

    “你别管我，你先去床上睡好，我关了灯再过来。”何蕙手里拿着一件内衣说道。

    钟溢并没有听从何蕙的话，而且直接走到何蕙身边，看了一下何蕙的胸前，得意的一笑。吓得何蕙又退后了一步。

    钟溢绕过何蕙把房间的等给关了，回到还傻站着的何蕙身边抱起了何蕙。

    “你要干嘛，快放我下来，我自己会走的。”何蕙的手不停的推着钟溢说道。

    “你说呢，你来的时候，不是说好已经做好准备了吗。”钟溢把何蕙放到床上说道。

    “你先放开我，我把衣服放好。”何蕙小声的央求道。

    钟溢拿过何蕙手上的衣服，得意的扬了一下，扔到了床头柜上。

    “你别这样行不行，我自己会脱的，等会衣服裤子坏了，我明天就不能穿了。”

    “坏了我明天给你去买。怕什么。”

    “你先起开，算我求你了行不行啊。”

    当钟溢再一次抱过何蕙，亲吻何蕙嘴唇的时候，却又被何蕙给躲过了。

    “我说你又要干嘛。这样有意思吗。你想想你老公现在可能在干什么。”钟溢有些恼火的说道。

    “你能不能不要亲我嘴。我不太习惯。”何蕙又小声的说道。

    片刻之后，何蕙的一声小声惊呼后，钟溢也趁机吻上了何蕙的嘴唇，这次何蕙倒是没有再躲闪，回应了起来。

    第二天早上，何蕙起来后，跑到卫生间又洗了一个澡，穿戴好衣服后，叫醒还在睡觉的钟溢。

    “快起来，吃好早餐送我去火车站。”

    钟溢还想伸手去拉何蕙，但被何蕙给躲开了。“你又想干嘛。你快起来听到没有啊。你不起来，我自己坐车去火车站了。”

    “我说你这也太绝情了吧，这事穿上裤子不认人啊，不记得昨天晚上的时候，怎么说的了。”

    “你流氓啊，你再说这话，我就不理你了。”

    看着何蕙一脸窘迫的样子，钟溢笑了一下，去了卫生间里洗漱了一下，穿好衣服，出来了。

    “要不你再玩几天吧，难得来一次的，我们一起在杭市游玩几天。”

    “我都玩过了，没有什么好玩的。你还是送我去火车站吧。”

    “那我们去宁市那边玩，听说那边有个游乐园。挺好玩的。”

    “我们下去吃了早饭再说吧。”说完何蕙背上自己的包打开房门走了出去。

