
　　萧新玉今年四十七岁了。

　　但整个人看上去却只有三十多岁的模样。

　　腰杆笔直，黑亮头发梳理的一丝不苟，双眼炯炯有神。

　　二十年前，他只是千千万万北漂中的一员，只身来到京城，二十年后，他成为京城地下圈子中的黑金大王。

　　但这些年来，他却过的战战兢兢。

　　因为他很清楚，自己现在所拥有的一切，究竟是谁赋予的。

　　他更明白，自己所处位置是何等的危险。

　　尤其在京城这地界，随时随地都会成为弃子和替罪羊。

　　所以他也一直在寻找机会，摆脱这一切。

　　这些年来，他存下的钱，已经足以让他环游全世界，甚至比所谓福布斯榜上的名人还有钱。天籁小说网

　　但是随着时间的推移，他的紧迫感越来越强烈。

　　现在的他，更愿意去国外隐姓埋名，做一个人人都羡慕的富家翁。

　　如今，机会来了。

　　此刻。

　　赌场二楼，一间豪华的房间内。

　　萧新玉正在与人通话。

　　平日里高高在上的他，现在的神态语气却是小心翼翼，恭恭敬敬。

　　“冯先生请放心，我已经将冯少送往了医院，而且我已经派人去抓那个小子去了，保证让冯少出气……”

　　萧新玉对着电话里的人做着保证，唯唯诺诺不断应声，最后连连鞠躬。

　　最后，他媚笑着挂断电话。

　　甫一挂断，他的腰杆一下子挺的笔直，随后用手抚去额头细密的冷汗，嘴角勾勒一抹嘲讽的冷笑。

　　“我给你们冯家做牛做马这么多年，没有功劳也有苦劳……”

　　他一边低声自语一边走进了旁边的卧室之中。

　　片刻后，卧室门推开，萧新玉重新走出。

　　但此刻的他，已经完完全全变了一个模样，穿着黑色西装，戴着一副墨镜，在他的眼角处，赫然有一道狰狞的伤疤。

　　如果刀疤在这里的话，定然会大吃一惊。

　　因此萧新玉此刻的相貌，竟然和刀疤一模一样。

　　“准备了这么久，终于派上用场了。”

　　他对着镜子照了照，低语一声，随后迈步走出了房间。

　　“刀爷。”

　　“刀爷。”

　　一路畅通无阻，即便路遇赌场保安，也都恭恭敬敬问好，将他当成了刀疤。

　　萧新玉面色冷酷，举手投足与刀疤平日一般无二。

　　就这样，他很快来到了外面，然后伸手拦了一辆出租车。

　　“二环。”

　　“好嘞。”

　　司机痛快答应一声，启动车子，缓缓划过黑夜之中。

　　一路无话。

　　约莫四十多分后，到达目的地，萧新玉付钱下车，趁着夜色进入了二环棚户区。

　　七拐八拐之后，他来到一个普通的居民小区，然后走进一个单元楼，上到三楼，拿出钥匙打开房门。

　　进来之后，他快速的摘掉了仿真面具，脱掉身上西装，经过一番伪装，变成了一个气质不俗的中年人。

　　萧新玉对自己谋划的一切非常满意，脸上带着浓浓的笑意。

　　片刻后，他进入卧室，从衣柜里面拿出一只手提箱，打开检查了一番，这是他准备已久的东西，里面有换洗的衣服，以及护照，还有一些伪装的工作资料。

　　“终于等到这一天了，再见。”

　　说完这句话，推开卧室门走了出来。

　　只是……

　　刚到大厅，突地，萧新玉内心之中徒生警兆，蓦然扭头，瞳孔骤然凝缩。

　　大厅的沙发上，坐着一个人，一个青年。

　　最重要的是，他认出了对方。

　　正是夏天。

　　“萧老板，你似乎很吃惊。”夏天淡淡开口。

　　萧新玉身形僵硬，嘴角抽搐。

　　但他到底不是寻常人，能活到今天，无论智商还是情商，绝对超越常人。

　　深深呼吸一口，望着对方，沉声道，“年轻人，你是不是认错人了，我叫张文光……”

　　“刀疤已经被我杀了。”

　　夏天笑着打断了他，扬起手臂，轻轻摇动手指，“萧老板，你很聪明，所以我也不说废话了，告诉我，你有没有留下一些自保的手段，嗯，关于冯家的，你明白我在说什么。”

　　闻言。

　　萧新玉的脸色顿时阴晴不定。

　　他倒是想留下一些……证据。

　　可冯家根本不给他机会。

　　说白了，就是让他经营赌场。

　　冯家的其他事，并不会让他参与，甚至冯家人很少与他见面。

　　“看来是没有了。”夏天缓缓站起，向前走去，“既然如此，那我只好送你下地狱了。”

　　萧新玉瞳孔一缩，当即喝道，“等等，我有证据。”

　　看到夏天止住脚步，他暗自松了口气，话锋一转，“我可以把那些东西交给你，但你必须放过我。”

　　“可以，东西呢。”

　　萧新玉的目光变得深邃起来，“不在这里，我存在银行的保险柜……”

　　“呵。”

　　夏天笑了，摇摇头，继续前走，“看来我是高估你了……”

　　嗖。

　　未说完，只见萧新玉面色狰狞，猛地将手提箱扔着砸向夏天，他在后面紧紧跟随，一只拳头无比迅疾砸向夏天的太阳穴，而另一只手呈爪，猛扣夏天喉结。

　　他混迹黑道这么多年，自然不是手无缚鸡之力，先下手为强。

　　他的反应不可谓不快，经验老到而狠毒。

　　但是，有人比他更快。

　　砰的一声响。

　　他还不知道怎么回事，就感觉腰间一阵酥麻酸痛，紧接着喀嚓骨折声响起，人已经横飞出去，重重撞在墙壁上。

　　萧新玉只感觉头晕眼花，耳鸣目眩，捂着胸口，脸上露出无比痛苦的神色。

　　他咬着牙，抬起头，望着走来的夏天，“你……”

　　一个字未落，眼前一花，紧接着，一只手扣住了他的脖子。

　　“饶……”

　　话未说完，喀嚓一声脆响，萧新玉双目凸瞪，脸上残留着不甘与不信。

　　想他堂堂京城的黑金大王，竟然如此容易的死在别人手中，对于他而言，太过突然，太过措手不及，根本不给他任何弥补的机会。

　　如果再给他一次机会，萧新玉绝对不会派刀疤等人去杀夏天，绝对不会！

　　只可惜，这个世界上没有后悔药可卖。

　　一代枭雄就此暴毙而亡。

　　夏天将尸体处理掉，头也不回的离开了。

　　他之前曾听尘谪仙提了一句，除了赌场之外，萧新玉还掌控着数十家俱乐部。

　　而这些俱乐部，原本都属于尘谪仙所有。

　　但在她创业之初，历经种种刁难和妥协，不得不以此来换取发展。

　　如今萧新玉已死，等同于群龙无首，夏天准备在京城多停留几天，想看看冯家下一步会是什么动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第968章 一切徒劳成空免费阅读。https://xs.23sk.com 