    “宁远，给你介绍一下，这位是我请来的雇佣兵的队长，他叫莫飞，身体里有一半是黄种人的血统，你跟他说普通话就行。”

    我和莫飞打了声招呼，这家伙穿着一件紧身上衣，凸显出来了自己一身的肌肉，脸上露着粗狂的笑容，冲着我笑道，“宁远先生，关于这次行动的事情，大部分河先生都已经跟我说明白了。”

    “按河先生的安排，到时候我会作为他的保镖跟他一起进去城堡里头，然后我手下的其他三十个人会在城堡外面等我的命令，至于你们，则是要负责潜入到城堡下面的地堡，在把血素找出来的前提之前把下面的研究室给烧了。”

    “不错。”我点了点头应道，这些事情昨天在飞机上河子通就已经跟我说了。

    莫飞嘴角的笑容更加上扬了一些，“不过话虽这么说，但是无论做什么事情都是有风险的，不知道宁远先生你们是不是真的能够把血素从里头拿出来？”

    “你在怀疑我们的能力？”

    洛樱斜眼看过去，她已经看出来了这个莫飞怀有敌意。

    “呵呵，我倒也不是怀疑你们的能力，可是我总得替我手下几十号人命负责，毕竟在我看来，还有其他的办法能够拿到血素。”莫飞毫不畏惧地笑道。

    “哦？是吗？不知道你说的是什么办法？”我抬起眼皮，看向坐在我对面的莫飞。

    从这个人的身上散发出来一阵戾气，看得出来他是久经沙场的，能够做雇佣兵的都不是一般人，估计他是不相信我和洛樱两个人的巫术，所以才会说出这些话。

    莫飞看着我，他的笑容变得更加张狂了，“很简单，要我说就直接把那个城堡给炸了，然后再把逃出来的人都给抓了，只要能够抓到城堡的主人，我们就可以拿到血素！”

    说到这里，莫飞举起了自己的右手，紧攥住了自己的拳头，整个人看着更加暴力。

    “我们不仅可以拿到血素，还可以要挟城堡的主人把他手下的产业都给交出来，到时候我们岂不是能够赚的盆满钵满？”

    看得出来这个莫飞有特别大的傲气，不过我听到他说完话之后，却是忍不住笑了。

    不止是我，我身旁的洛樱也笑了。

    莫飞眉头一皱，“你们在笑什么？”

    “莫飞先生，你好像把这件事情想的太过简单了吧？”我和莫飞笑道。

    莫飞轻蔑地扫了我一眼，“难道不是吗？不然宁远先生有什么高见？”

    “首先，你想要把城堡炸了，这不是不可能，只是你炸了城堡之后，能够保证消息不传到外面去吗？”我伸出一根手指头笑道。

    莫飞脸色一变，挺起胸膛反驳道，“这个我当然有把握，我手下这么多人，灭了他一个城堡不是轻而易举的事？”

    “那万一你把城堡的主人炸死了，而且城堡里头并没有血素，那怎么办？”

    我突然冒出来的一句话，直接让莫飞刚才的气势给停滞住了，他嘴巴张开，看着我却说不出话来。

    “你别忘了，我们这次进去城堡的主要目的，是为了找血素，而次要目的，则是把那个城堡的主人也给逮住了，这样我们弄不到血素的话，还可以通过他这方面拿到血素。”我冷冷地和莫飞说道。

    莫飞低头想了想我刚才说的话，身上的戾气顿时消散不见，过了好一会，他才皱着眉头说道，“你说的不错，可是那也得你们能够潜入到地堡下才行，不然我们根本动不了手。”

    “呵呵，说到底，你还是在怀疑我们的实力吧？”我冷笑着伸出手，“既然这样，那你就过来试试我的本事不就行了？”

    “早就等你这句话了！”

    莫飞冷哼一声，突然一脚踩在桌子上，朝着我这边踢过来，这要是让他踢中了，估计我的脑袋就得和脖子分开了。

    不过这个莫飞明显是小看了我的实力，在他伸脚的时候，我就已经拍出了自己的右手。

    “啪”地一声，我的手拍在莫飞的脚上，直接把上面的力道都给抵消了，弄得莫飞眼神瞬间就变了，似乎没想到居然还有人会这么做。

    可是我却没有在意他的神情变化，抓着他的脚直接就把他整个人抡起来朝旁边的地面上砸。

    “砰！”

    一声巨响传出，莫飞整个人砸在地上，地面跟着震动了一下，他的嘴里头闷哼出声，眼睛瞬间充血变得通红。

    “我早餐还没吃呢，你别在这上面胡闹。”我冲莫飞笑道。

    以我现在的身体素质，哪是莫飞能够比得上的？毕竟比起他来，我可是真的经历过了生死的大考验。

    要不是怕下手太重会把莫飞弄伤的话，刚才那一下我就得把他的肋骨全部都砸断了。

    “刚才那下不算，重来！”

    莫飞不服气地从地上爬起来，拍了拍手上的灰尘又想着朝我这边走过来，可是他的身体突然停住，脸色瞬间变得煞白。

    “你给我注意点分寸。”我身旁的洛樱冷冷说道。

    从洛樱的身上散发出来一阵阴寒的气息，她刚才就已经动用了祝由术，其他人都看不清楚，其实现在在莫飞的身后，可是有一尊巫神伸出了他的大手，把莫飞给紧紧抓住。

    莫飞的脸色憋的铁青，他的两颗眼珠子更是要凸出来了一样，洛樱再不解开祝由术的话，估计这家伙就得被活活捏死。

    “好了，洛樱，收了你的神通吧。”我和洛樱说道。

    洛樱听到我的话，才哼了一声，然后收回了自己的祝由术，巫术一散，在莫飞身后的那尊巫神立马跟着消失，莫飞整个人突然松懈下来，立马跌倒在地上大喘气。

    “怎么样，莫飞先生，现在满意我们两个人的实力了吗？”我冲莫飞笑道。

    莫飞见到我凑过来，马上就像是见了鬼一样诶往后缩，脸色煞白地说道，“满意了，我现在非常满意！”

    看他现在这个样子，估计以后都不敢再招惹我们两个了。

