    第78章 演唱会门票（晚上还有更新！）

    “那个傻子什么也没有送，就送了一首情诗。”

    胡一菲另有所指，那意思简直不言而喻了。

    陆展博一脸的尴尬，胡一菲继续补刀道：

    “写诗嘛就算了，还写的那么的狗屁不通，又臭又长，结果那女生一看，激发的雌性荷尔蒙瞬间变胆固醇了。”

    然后，她斜眼看着陆展博，问道：

    “你该不会写的就是那样的吧？”

    陆展博笑道：

    “怎么可能？！怎么可能！！我是那样的人吗！姐，你看我折一个纸飞机给你看！”

    说着，把刚刚写了情诗的纸折成了一个飞机，朝阳台飞了出去。

    胡一菲和林晨面面相觑，不就是一个情书嘛，有什么见不得人的。

    曾小贤挑了挑眉毛，走过去勾住陆展博的脖子，贱笑道：

    “要不要我著名主持人帮你参谋参谋啊！”

    “别！不用了！”

    陆展博拒绝道。

    林晨打着圆场说道：

    “好了，你们两个够了，展博有自己的想法，你们干嘛非要掺和呢，对吧？”

    上次就是因为胡一菲还有曾小贤的搅合，才导致陆展博和林宛瑜尴尬收场。

    现在要是在经过他们两个搅合，不知道会变成什么样呢。

    “我这不是想着……”

    胡一菲想要解释，林晨打断道：

    “你就别想了，好好想想我们情人节要怎么安排吧。”

    “我……”

    曾小贤也准备开口，林晨也是直接打断道：

    “你就去好好想想你这个单身狗，情人节自己一个人要怎么过。”

    胡一菲和曾小贤两人被林晨赶出了 3601，客厅里现在就剩下林晨和陆展博两个人了。

    “姐夫，我……”

    陆展博也想着出去，但林晨却拉着陆展博坐到了沙发上。

    “我知道你是想追宛瑜，但是你不要老是想这些方法嘛。来，这是两张周董的演唱会门票，机会就靠你给把握住了。”

    林晨把早已经准备好的演唱会门票拿了出来。

    “周董的演唱会门票！？姐夫，太谢谢你了！”

    陆展博说着，给林晨一个大大的拥抱。

    “行了，别谢我了！你先把宛瑜追到手再谢我吧！”

    “没问题！”

    陆展博高高兴兴的跑了出去。

    还以为林晨会和自己不靠谱的姐姐，以及曾老师那样，没想你这么给力。

    ——

    楼下酒吧里，胡一菲，曾小贤还有3602的三人都在喝着酒。

    林晨走了过来，却看到众人奇怪的眼神。

    “嗯？”

    林晨不解的望着他们，摸了摸自己的脸，难道自己又帅了？

    果然啊，人不能太帅，不然走到哪里都是焦点。

    “好了好了，我知道我很帅，你们没必要这样看着我。”

    林晨不好意思的摆了摆手说道。

    然而，众人没有理会他，还是一直盯着林晨。

    “喂！别这样好不好，我压力很大的！”

    林晨再次说道。

    “……”

    回答林晨的还是众人那奇怪的眼神。

    “既然这样，那我还是走吧。”

    林晨无语的说道。

    话落，林晨就要离开。

    众人这才反应过来，拉住了要离开的林晨。

    胡一菲笑眯眯的，柔声细语的问道：

    “亲爱的，听说你那里有周董的演唱会门票？”

    胡一菲说完，其他几人的眼睛布灵布灵的看着林晨。

    林晨听的鸡皮疙瘩都起来了，无语道：

    “没了，就两张，而且还都给展博了。”

    吕子乔道：

    “给展博多浪费啊，不如给我，我可以转手卖一万块钱！”

    陈美嘉一个枕头砸向吕子乔，没好气的说道：

    “一边去，这样的门票怎么可以卖掉，自己去看不好吗？”

    曾小贤哈哈大笑道：

    “肤浅，你们都太肤浅了。把这门票送给领导多好，到时候说不定我就可以上电视了！哈哈哈——”

    “电视是谁？”

    林晨反问道。

    “……”

    曾小贤瞬间收住了笑声，没好气道：

    “林晨，公共场合禁止开车！”

    关谷神奇挠了挠头道：

    “我也想去看周董的演唱会，我想听他唱双截棍！”

    “关谷，你要是能听懂的话，你的普通话绝对秒杀许多中国人。”

    吕子乔道。

    “为什么？”

    关谷神奇疑惑的说道。

    不应该是秒杀外国人吗？怎么秒杀中国人了？

    吕子乔耸了耸肩膀道：

    “因为许多中国人也听不懂。”

    林晨无语的看着他们，说道：

    “不是，你们是不是还没搞清楚一件事情，我手上已经没有演唱会门票了。”

    胡一菲笑道：

    “哎呀，亲爱的你就别给大家惊喜了，我们知道你有的。”

    “是啊，林晨，作为你最好的兄弟，你就拿出来吧，不需要给我们惊喜。”

    “是啊！”

    “快拿吧！”

    “拿吧！”

    林晨深吸一口气道：

    “我真没有，没有门票，没有惊喜，有的话我早就拿出来了。”

    胡一菲愣了愣，问道：

    “你真没有？”

    “真没有。”

    林晨肯定的点了点头。

    曾小贤和吕子乔不信，走上前一左一右的在林晨的衣服口袋里翻找，然后都摇了摇头。

    “既然没有，那散了散了。”

    众人挥挥手准备离开。

    他们原本是在楼下喝酒的，但是陆展博这家伙拿着两张周董的门票过来嘚瑟。

    一问哪里来的，说是林晨送的之后，大家都很期待。

    他们也不是买不起周董的门票，主要是抢不到。

    林晨从脖子上的空间项链里取出了几张门票，大声叹气的说道：

    “哎！真是可惜了，周董这么好的演唱会门票居然没人要，看来我的自己一个去看咯。”

    众人顿住脚步，然后以百米冲刺的速度跑了回来，将林晨围在了中间。

    “亲爱的！给我！我要！”

    “林晨！给我！”

    “我也要！我也要！”

    他们吵吵嚷嚷的，让林晨耳朵都有些受不了了，大喊一声道：

    “停！让我说！”

    胡一菲几人识趣的闭上了嘴巴，等待林晨说话。

    “咳咳，票我我可以给你们，但是需要你们明天帮我办个事情。”

    “什么事情？！只要能看周董演唱会，我上刀山下火海也愿意！”

    曾小贤道。

    “你们明天这样……然后……最后……”

    “听明白了吗？”

    林晨盯着胡一菲道。

    (本章完)

