    “感觉Gen.G现在有些迷茫了啊。”

    看到自己支持的主队陷入劣势，朴大校试图开始做法：

    “不得不说，LNG这一场运营做得实在太完美了，在一场团战都没爆发的情况下，LNG这里已经领先了对面两千多块钱的经济，这还是在Gen.G拿到了一座一血塔的情况下。”

    “朴哥，差不多得了，大伙都搁这看着呢。”猫皇听了半天，实在忍不住打断了朴大校的施法。

    “我这不是分析场上局势呢么，说得都很合理啊，有什么问题吗？”朴泽园委屈地反问道。

    “主要是有些话从你嘴里说出来就很奇怪你知道吗？”

    “咳咳，不过讲道理，目前的局势对LNG来讲确实是比较有利，”王记得清了清嗓子，当起了老好人：

    “卡牌和卡蜜尔这两个单带点的发育非常好，棍子哥已经做出了时光+巫妖两件套，而圣枪哥也是三相+提亚马特在手，而Gen.G这边对位的沙皇才只有一件半，狗熊更是连三相都还没做出来。”

    “而且虽然Gen.G对于地图资源的把控非常到位，开局到现在一条小龙和先锋都没丢，但我们在上帝视角可以看出来，这场比赛的主动权一直是在LNG手里，只要LNG不想接团，Gen.G就没办法把团开起来，只能看着青钢影和卡牌无压力发育，偏偏Gen.G的阵容又很难处理卡牌和青钢影的双卡双带。”

    听到有人出来给自己说公道话，朴泽园高兴地说了句：

    “对啊，而且你看LNG这个阵容有卡牌有潘森，抓边的能力实在太强了，Gen.G一个不小心就要死人。。。”

    话音未落，只见正在下路吃线的烬突然开启了大招完美谢幕，对着尺帝的卡莉丝塔当头就是一枪。

    尺帝感觉情况不对，正准备操控卡莉丝塔撤回塔下，然后就看到自己头上亮起了命运之眼，同时又是一支长矛插到了自己脸上。

    这波换了其他人来，可能就双手离开键盘等死了，但尺帝不一样，在这种必死的绝境下，他还没有放弃操作。

    先是闪现拉开与潘森大荒星殒落点的距离，然后在卡牌落地以后，用净化秒解掉了卡牌的黄牌。

    只可惜LNG这波是杀意已决，都用了三个大招来抓卡莉丝塔，小明这个时候自然也不可能吝啬自己的闪现，直接闪现W将卡莉丝塔定在塔下打了一套伤害，同时远处的烬用最后一发子弹带走了卡莉丝塔最后一截血量。

    杀掉卡莉丝塔以后，潘森举起手中的盾牌，像逛街一样轻轻松松地走出了防御塔，看到这一幕的朴大校表情当时就不对劲了：

    “不是，我觉得潘森的E技能对防御塔生效就离谱，这个真的就有点太变态了，有个辅助潘森就基本上可以无伤越塔。”

    “确实有点太厉害了，以后应该会削的，就像阿卡丽的烟雾弹一开始也对防御塔生效一样。”王记得安慰道。

    “不过尺帝这一波技能交得没道理啊，这都已经是必死的情况下还交掉了双招，那下波小龙团Gen.G这边就不好接了啊，而且感觉尺帝复活以后有点来不及参团了。”猫皇道。

    Gen.G这个阵容越往后面打越弱，单带方面本来就不如LNG的双卡双带，正面团战也只有拿到火龙魂才有那么一丝打赢的可能，结果就在第三条小龙即将刷新的关键时刻，尺帝的卡莉丝塔交了个死亡双召。

    只是这一波真算起来也怪不了尺帝，尺帝一个团队核心ADC，在自己的防御塔前面补刀发育难道有错吗？

    而且也不能怪辅助Life，因为对面小明跟卡萨玩起了野辅联动，小明的潘森大部分时间都不在下路，而是跟着豹女全场游走，给Gen.G的上中野带来了很大压力。

    如果Life的塔里克不跟着潘森一起游走的话，那中路BDD的沙皇或者Clid的莉莉娅可能早就被抓爆了。

    问题是潘森出去游走一圈，还可以直接用大荒星殒回到下路，但塔里克这个笨币就不行了，他只能用两条腿慢慢往下路靠。

    所以尺帝在下路孤立无援被抓死以后，朴泽园只能埋怨一下Gen.G教练的BP问题很大。

    卡莉丝塔复活以后，第三条火龙只剩不到十秒就要刷新，一般来说这个时间肯定不够尺帝赶到小龙了，好在上一波Clid拿到的峡谷先锋起到了关键作用。

    处理好中路兵线以后，Clid直接在中路丢出了峡谷先锋，而LNG的中路一塔已经被上一条先锋撞掉了，要是这波LNG去接小龙团的话，Gen.G甚至有可能一波直接破掉LNG的中路高地。

    许国玉权衡了一下利弊以后，无奈选择了放弃这条小龙，先回中路处理掉了这条碍事的峡谷先锋，可惜还是被先锋撞出来一头。

    Gen.G如愿拿下了自己的停牌龙，但LNG也并非一无所获，圣枪哥的青钢影趁此机会带掉了对面的上路一塔，卡萨的豹女也顺势入侵了Gen.G的上半野区，把Clid的野区吃了个干干净净。

    Clid控下火龙以后准备刷会儿野发育一波，结果回来只看到一片光秃秃的野区，当场就麻了。

    老子为团队辛辛苦苦拿小龙控先锋，时不时还要去线上反蹲，而对面那个打野什么都不用管，只刷野就可以了，同样是打野怎么差距就这么大呢？

    尼玛的，为什么！

    然而这只是Clid受难的开始。

    十八分半，红色方的蓝BUFF刷新，此时BDD的沙皇还在下路跟许国玉的卡牌带线，Clid就寻思着自己过来吃个蓝，没想到LNG早已在附近布下天罗地网。

    潘森一个斗盾跃击坐上去，烬在后面接上一发致命华彩，豹女又在后面跟一发标枪投掷，只有一个小面具撑血量的莉莉娅如何能顶住三个人的输出跟控制，在LNG下野辅的爆发之下瞬间去世，连闪现都没来得及交。

    此时距离大龙刷新还有一段时间，莉莉娅这波阵亡其实无伤大雅，用著名RNG名宿上单贼贼态的说法就是一个很干的人头，问题是Clid这波一死，他的上片野区又守不住了。

    圣枪哥把兵线带到上路二塔以后钻进了野区，顺手就刷掉了刚刚刷新出来的石甲虫，而Clid看到自己跟豹女的补刀差已经来到了三十以上，顿时就戴上了痛苦面具。

    游戏时间进行到二十分钟后，打到这个时间点，Clid和Rascal已经有点懵圈了。

    Rascal是前期对线被抓烂了，不知道自己现在该干嘛，然后因为眼馋一波下路进塔的兵线，莫名其妙地交出了自己宝贵的传送，本来青钢影的单带就很难处理，现在圣枪哥又多了个TP差，这对Gen.G来讲无疑是雪上加霜。

    而Clid则是有点ICUZZ附体的感觉，明明己方前期三路对线都是优势，结果他刷野刷着刷着把自己刷崩了，莫名其妙地落后了对面豹女两级。

    不过他们俩还不是Gen.G这五个人当中最离谱的人。

    辅助Life这盘一直被迫跟着小明游走，但小明游走了几波起码拿到了两个助攻，而他游走了二十分钟没起到任何作用，打到现在战绩还是0-0-0。

    关键是Life的等级彻底崩了，二十分钟他的塔里克等级只有七级，比小明的潘森落后了足足两级。

    在世界赛这个野核版本，逆风局的打野被对面压制个两三级，只能算是家常便饭，强队打弱队的时候，弱队打野被压四级五级的情况也不是没有出现过，但辅助二十分钟被压两级这个画面，倒还真是挺稀有的。

    看到这个画面的时候，朴大校都忍不住吐槽了一句Life这局有点逆天，没想到的是，Life更逆天的操作还在后面。

    二十二分钟，Gen.G围绕着上半河道做了一圈视野，以防止LNG利用青钢影的TP差过来偷大龙。

    在他们的认知里，既然拿出了卡蜜尔+卡牌这种双卡双带组合，那就要把单带的战术贯彻到底，在拿到足够大的优势之前，最好是一波团战不打，或者只打龙魂团这种必须打的团战。

    这就是LCK赛区典型的莎士比亚运营，拿到一个后期阵容，就必定要拖到后期，把打团的胜算提高到七成甚至八成再去决战。

    然而LNG的运营方式不一样，在许国玉的指挥下，只要C位做出了关键装备，只要正面团战有六成胜算，他们就敢跟对面一波团决胜负。

    此时圣枪哥已经将兵线带到了Gen.G的二塔之下，等到Rascal这个没传送的狗熊刚在下路露脸，Gen.G五个人头上就亮起了卡牌的命运之眼。

    正在塔下吃线的Rascal吓了一跳，还以为自己要被越塔，没想到许国玉的卡牌直接飞到了Gen.G的正面。

    Gen.G这里刚刚才布置完上半区的眼位，Life的宝石正欲回家补眼，卡莉丝塔、莉莉娅和沙皇各自也分散了开来，卡牌落地一张黄牌甩出，目标直指发育严重不良的莉莉娅。

    Life感觉情况不秒，己方的站位散得太开，这种情况下只会被对面逐个击破，于是他直接闪现到莉莉娅身边，准备用大招保护一手队友，同时让其他人一起过来抱团撤退。

    然而Clid眼见卡牌的这张黄牌就要飞到自己脸上，情急之下不小心A了一下脚边的爆炸果实，结果不仅没有把自己弹到安全的位置，而且还把刚刚闪现过来的塔里克给弹到了LNG众人的脸上。

    莉莉娅被黄牌定住以后，又是被一套熟悉的致命华彩+标枪投掷连招再度送回了泉水，被爆炸球果弹过去的塔里克也没有存活多久，很快就到泉水里陪着莉莉娅一起等重生。

    天见可怜，本来这波Life是想闪现过来给莉莉娅套大招的，没想到这一个爆炸球果直接让他按不出技能。

    而且Life的塔里克现在还是只有八级，而一级的宇宙之辉CD长达一百五十秒，Life觉得这波自己必死无疑，于是索性直接省了个大招。

    Life的想法很合理，这波他交了大招也只是多活两秒钟，而LNG宰了他们野辅两兄弟肯定会去打大龙，如果队友能干扰对面打龙，拖一下时间的话，留着这个大招说不定还有机会反败为胜。

    只是Life没有想到，这波BDD的沙皇也跟着遭重了。

    圣枪哥的青钢影TP落地以后，用一个非常帅气的E闪ER连招，越过了一整个屏幕，将BDD的沙皇关在了海克斯通牒里，配合着大荒星殒进场的潘森和开启完美谢幕的烬，将Gen.G后期的团战保障也送回了泉水。

    炸裂！

    ——————

    “来了，卡牌开启大招，又是要飞莉莉娅，宝石闪现过来想给大招，但是这个R没给出来，被爆炸果实弹了回去！”

    “哇，莉莉娅倒地，宝石也倒地，潘森进场被沙皇的大招推开，但是传送下来的青钢影在千里之外一个E闪E瞬间来到了沙皇的面前，一个海克斯通牒关住了BDD！”

    “远处杰克辣舞一狙狙倒了BDD，一波收获三颗人头的LNG，要直接对大龙展开攻势了！”

    王记得和猫皇的声音越来越大，越来越兴奋，而朴泽园此时已经没了动静，等到团战结束之后才小声说了句：

    “这波Life的宝石也不知道是为什么，这个R他就是不开，可能是想留着等到下一局再用吧。”

    “LNG这条大龙一拿，那感觉Gen.G确实可以提前考虑下一场的BP了，青钢影和卡牌拿了大龙，就算他们不打团也能破个两路高地吧。”王记得幸灾乐祸地说道。

    同为辅助的前职业选手猫皇很公道地帮Life说了一句：

    “这其实跟宝石的大招没有太大关系，他那个大招落下来也是需要时间的，就莉莉娅和宝石这个阵亡的速度，根本就撑不到宇宙之辉落下来好吧。”

    “不是啊，那你说Life这个宝石从开局到现在，一整局都没有开过大招，他这玩没问题吗？”朴泽园气急败坏地反问了一句。

    “别急啊朴哥，Gen.G现在手握三条小龙，拿了火龙魂还是有点机会的啊。”王记得笑呵呵地说道，然后镜头就切到了LNG中路。

    原来存活下来的尺帝和Rascal，想要趁着LNG打大龙的时间，把之前峡谷先锋撞过一头的中路二塔给拆掉。

    结果由于两个人拆塔的速度没有预想中快，导致LNG打完大龙以后，回头居然把卡莉丝塔逮住了。

    “第四条龙马上刷新，但是尺帝这一死，这Gen.G的龙魂就彻底没戏了。”朴泽园非常低沉地说道。

    王记得笑嘻嘻地来了一句：

    “那我们是不是可以提前感谢一下朴哥在赛前的做法了？”

