    沈天与战红尘说了一句羞羞的话，惹得战红尘俏脸通红，自己借机走进了树林。

    那远处紧跟二人的尼南看到了沈天独自离去，当下皱起了眉头，由于深知沈天的实力，尼南不敢靠得太近，虽说他是广府的众执事之一，可是要真说起来，他的实力，不一定是沈天的对手。

    “真是奇怪，那个小子要去哪，难道想走？”

    尼南皱眉看着沈天隐入树林，目光里出现了一丝疑惑。

    他瞧着独自等在原地一脸娇羞的战红尘，嘴角冷冷一笑，竟是从衣服里拿出了一张黄符。

    “泰柏三青，为我号令，呼为我眼，吒为我心，速速前去，呼！”

    尼南话音落下，手里的黄纸符瞬间冒出了火花，他冷笑看头顶有一只飞鸟落在树枝上，当下伸手一招，在灵力的牵引下，那只鸟儿连鸣叫都没有发出，眨眼间被吸进了尼南的手掌里。

    “小兔崽子，想甩掉我，也不问问老子同不同意！”

    尼南说着话，把黄纸符化为的灰烬塞进了鸟儿的嘴里，那麻雀瞬间双眼发直，随着尼南的指令，嗖的一声飞起，直直的向着前方战红尘所在的地方飞去。

    “疾风开目，我倒要看看你搞什么东西！”

    尼南叫着，双手掐着剑指，用黄纸符剩下的灰烬抹在了自己的眼皮上。

    随着他的动作落下，他感觉自己的脑口一片清明，等再睁开眼睛的时候，他的瞳孔里出现了飞驰的树林，完全不是他眼前的景象，而是那只麻雀所见所听。

    “奇怪，怎么只有战红尘，星官怎么的走了？”

    尼南觉得古怪，控制中空中的飞鸟从战红尘的头顶飞过，直直的进入树林寻找沈天的身影。

    可惜找了片刻，尼南惊讶的发现沈天真的消失不见了，这满脸诧异之际，突然只听他身后有人冷笑，随后那人笑嘻嘻的靠近他的背后，笑着说道：“这不是尼南执事吗，你在找我？”

    “啊？！星官！！”

    听见沈天的话，尼南瞬间额角冒出了冷汗。

    他知道自己的行踪暴露了，当下一声大叫，猛回头，抬脚就向着沈天的小腹踹去。

    沈天暗赞此人应变奇快，出手级狠，只可惜他先占了敌人的先机，这尼南想要对他动手，还是晚了半步。

    “呵呵，有趣，区区一个化形初期，谁给你的勇气？”看到尼南的脚踢过来，沈天不紧不慢，全身雷电大作，挥拳向着尼南的右脚攻击。

    在一阵震耳的雷暴下，尼南大惊失色，鼻子里发出了闷哼，他低估了沈天拳头上雷电的威力，当下只感觉右脚上传来一阵断骨的剧痛，当下借着被打的巧劲飞身离去，沈天再次出手，一记边腿，雷光轰鸣中，直接踢中了尼南的肩膀！

    “噗！！”

    “星官，你要干什么？我可是广府的执事大人，你还敢杀我不成？”

    尼南被沈天重重的一脚踢在了肩膀之上，整个人就像炮弹一般落进了树林里。

    听见远处的打斗声，那站在树林边缘满脸红晕等着沈天的战红尘不由一愣，她快速回头向着沈天与尼南的方向看去，正看见沈天全身雷光滚动，如同战神一般屹立树顶。

    “星官？这是……”

    战红尘眨着大大的眼睛愣了一下神，随后知道发生了事情，连忙飞身向着沈天所在的方向跑去。

    等她来到沈天的身边，低头向着断裂的树林中看去，正看见嘴角喷血的尼南在树林里挣扎，那狰狞的面孔，就像野兽一般。

    “星官，这是怎么回事，你怎么和尼南打起来了？”战红尘看着重伤的尼南，心里瞬间出现了急切。

    虽说如今沈天的身份已经是掌门弟子了，可是在广府中等级制度森严，身为弟子，公然殴打执事，那可是以下犯上的重罪。

    “妈的，星官，战红尘，你们两个真是好大的胆子！别以为你们做的丑事没人知道，我亲眼看见了，你们两个脱衣相会，做出了苟且之事！”

    “尼南，你……你胡说什么！”

    看着树林里尼南表情狰狞的对他们大叫，战红尘那可本就慌乱的心瞬间绷紧不安了起来。

    她本以为今天的事情没人知道，但如今万万想不到竟然被尼南提了起来，如果此事传回广府之中，长老和弟子发生男女之情，还不知道广府众人会怎么议论自己。

    “红尘，没关系，早晚会被人知道的。”

    沈天看着慌乱的战红尘，嘴角露出了微暖的笑容。

    战红尘慌乱的看着沈天，瞧着沈天自信的眼神，瞬间又是脸颊红晕，乖巧的点点头，静静的站在了沈天的身边。

    其实战红尘也不知道自己是怎么了，她暗想也许这就是所谓的爱情吧，只要陪在沈天的身边，她就会觉得自己非常快乐，也不知道是不是芳心暗许的关系，只要看着沈天的双眼，她就会觉得只要天塌下来，也不会有半点慌乱。

    “哈哈，好一对狗男女！”

    看到树林外沈天和战红尘那亲密的样子，倒在地上的尼南心里醋意大声。

    战红尘，身为广府最美的女人，多少男人曾经为她魂牵梦绕，几度难眠的动了心。

    如今这么美的一个女人，竟然对沈天言听计从，这让尼南有种要喷血的冲动，他瞪着血红的双眼，缓缓从地上爬了起来，看着沈天淡然的眼神，尼南一声大骂，猛地全身金光闪动，轰然向着沈天冲了过去。

    “金缕彩衣决，阳极神针！”

    咻咻咻！！！

    在尼南的大叫下，他全身金属性的灵力瞬间化作万千彩霞，真有如无数金针一般，直射沈天的全身。

    战红尘本正因为沈天温柔的话语失神，看到尼南突然出手，战红尘大叫一声小心，刚要施展法决，就听沈天一声冷笑，拍拍她的小手，随后沈天的体内发出了雷暴的声音，大步向着面前刺眼的金光走去。

    “风雷荡天印，雷甲之阵！”

    轰！！

    随着沈天内心话落，他全身的雷电猛然变得凝实，就如同一层厚厚的水流一般，覆盖了他的全身。

    在雷甲之阵高密度的雷电之力下，尼南所发出了金针如同雨点一般打在了沈天的身上。

    只可惜这金针暴雨虽然好看，却是伤害不到沈天分毫，看着金光中沈天淡然前行的身影，刚刚抢先出手的尼南大惊失色，一股恐怖的感觉从他内心冒出，他瞪着双眼看向沈天嘴角的笑容，额角的冷汗越来越浓，已经后悔刚刚失去理智的行为。

    “这是一个什么样的男人，为什么……为什么自己的阳极神针对他无用？！”

    尼南愣愣的想着，沈天已经到了他的面前，二人彼此对视，沈天的眼神里露出了一丝玩味，缓缓伸出手去，一把抓住了尼南的咽喉！

