    眼下的这个心形水晶挂件，分明就是麦瑞苏之前佩戴着的，贺云龙知道，只是眼下却有些头疼了。

    “我一大男人挂这个……”

    这种东西挂在脖子上，被向华等人看到，肯定会好好嘲笑自己一番的，会笑话自己像个娘炮。

    想是这么想的，可贺云龙也奇怪了，不由自主的就往自己脖子上挂了去。

    “万一放在床头或是揣裤兜丢了就完了。”

    就这么给自己找了个理由，他便无所谓的挂在了脖子上，随即拿了套衣裤，便朝浴室里头走了去。

    他不担心浪费水资源，因为基地里头，有个纯天然的水井，是个干净的水源。

    虽然比起使用自来水稍微麻烦了些，但好歹，吃饭洗澡什么的，还是能够解决的。

    一番功夫下来，贺云龙也算是干净了不少，满意之余，他便朝底下的食堂走了去，而此时，大伙正在吃着白米粥和香彭彭的白馒头，虽然条件不是很很好，不过眼下也只能这样了。

    随即贺云龙便在食堂窗口打了早饭，拿了个白馒头，便坐到了众人边上去吃了起来。

    一边吃着，一边就对向华等人开了口：“一会儿我们下山一趟。”

    向华也是嚼着馒头，含糊不清地问道：“没问题，可是去哪呢？”

    “到周边搬砖搬水泥袋，然后再到周围农家村子里头，看看能不能找着一些家禽之类的。”贺云龙说着，便喝了一口白米粥。

    随即他慢慢给众人说道了起来，他的意思大致就是，以牛邙山的监狱为中心点，朝外搜刮，把所有可用的东西，都搬上山就是。

    大致说了一番之后，众人心头也明了了，是时候开始要忙活起来了，而这时，贺云龙又道：“而我，要去一趟市区里头。”

    这话让众人一愣，心想自己等人不才从市区里头跑出来了么，怎么还要折回郊区呢？

    却只听贺云龙说道：“现在我们是算定居下来了，只是，眼下人手毕竟太少，我需要去带一些人上来。”

    “老马头他们么？”苏小沫问道。

    “嗯，他们是一部分，还有一部分是比目鱼旅馆那边的人。”贺云龙说着，这才想起自己没跟向华等人提起过。

    随即一番解释过后，众人算是听明白了，接着向华便道：“成，周边的物资什么的，交给我们几个去整，你去接人。”

    这一番商量之下，方向也算是定下来了，贺云龙单独一个去市区，向华王英洲苏小沫和周航去周边，而剩下的人便留在基地里头守护。

    虽然剩下的都是些老弱病残，不过眼下牛邙山这里是没有丧尸的，外加还有柳时生和李晓鹏在，这让贺云龙心中还是定了一番。

    编组完成后，大伙便开始行动了，两辆军卡一前一后，朝山下开了去，而到了山脚下，两辆车便分道而行。

    贺云龙独自一人开着一辆军卡，朝市区里头开去，开始还蛮太平的，只是越往市区里头开去，丧尸便扎堆的三五成群多了起来。

    由于是白天，车子开了三小时左右就已经到了比目鱼旅店门口，停了车下来后，贺云龙便看了一眼周围的情况。

    和那天暴雨的傍晚没什么多大的分别，除了马路中间躺着的谭玉冠的尸体。

    “先吸收两拨人吧。”贺云龙就这么打定了注意，便朝旅店门口走了去，并敲了门。

    和上回一样，桥了好一阵子，二楼窗户上突然就冒出一个个人影来，举着枪对着自己，然后贺云龙看见了两个熟悉的身影。

    “随唐，小吉他，是我。”贺云龙平静地说道。

    此时两人正趴在窗户上端着枪警惕地审视着自己，但顿时两人脸上一愣，不过马上就转为惊喜了。

    “把枪都收回去，不是敌人。”随唐说了一声，便立刻钻回了房间。

    过了一会儿，旅店的大门便被打了开来，随唐和小吉他一前一后，开心地看着自个儿。

    “兄弟，你没事就好。”随唐随即就走上来给了自己一个热情的拥抱，好一会儿才分了开来看着自己，却顿时脸上现出一丝疑惑，便小声问道：“麦瑞苏人呢？”

    “她和我分开了。”

    随唐一看贺云龙说话有些无奈，再加上额头上拧着的眉，立马知趣地扯开了话题：“好了好了，你没事儿就好，来，进屋说。”

    贺云龙微微地叹了一口气，便要朝里头走去，却只见旅店门口不知何时又多了好几具尸体来，有些他之前见过的人，有些他没见过。

    当下带着疑惑，贺云龙便进了屋子，而这时，从二楼不急不缓地下来了一个人，一个女人。

    “这就是我们的领头刘夏冰。”随唐走在前头给贺云龙说着，随即便转过头去给刘夏冰说道：“这个就是之前帮了我们一回的贺云龙，我和你说过的。”

    贺云龙顺着随唐的目光方向朝前头看了去，只见一个留着披肩褐色直发的大美女就这么朝自己走了过来。

    贺云龙觉得，用大美女来形容眼前的女人一点都不为过，对方眼睛大大的，鼻子挺挺的，嘴唇很薄，看上去很诱人可口，瓜子脸，五官很是俏丽。

    贺云龙随即就在心头给这个女人打了个分，如果十分满分的话，眼下这个女人起码得有9分左右了。

    而这时却只见刘夏冰走了过来伸出手来说道：“你好，之前谢谢你，我是刘夏冰。”

    这话说得很冷，仿佛周围的空气都被眼前的女人给说冷了几分，而且贺云龙已经看见了对方脸上的情绪，简直就跟个面瘫没啥两样了。

    这让贺云龙想到了一个污秽的形容词，性冷淡。

    这一点都不夸张，至少眼前的女人给自己的感觉，就是如此！

    这就让贺云龙原本给眼前的女人的打分就降低了一分，只有八分了。

    不过贺云龙还是微微一笑，也伸出了手和刘夏冰握了去，说道：“不用客气，现在我们算认识了。”

    手中传来的触感，很是细腻光滑，柔润如水，这让贺云龙竟下意识地揉搓了一番。

    这种感觉好生奇怪，贺云龙也不知怎么了，只觉对方的手很有魔力一般的吸附住了自己的手掌心一般，让自己根本不想放开。

    但是没多久，对方似乎感受到了贺云龙手头这番小动作，顿时脸色大变，赶紧用力抽回了被贺云龙紧握住的手来。

    贺云龙也感觉到自己失态了，随即面色有些尴尬了起来，撇了一眼面前的女人，却只见对方马上就又冷若冰霜了起来，虽然似乎很有涵养没有出口大骂自己流氓什么的，但是贺云龙却瞥见了对方眼中的森冷寒意。

    对方双眸就这么瞪着自己看着，虽然没有受到任何的伤害，但不知怎的，贺云龙觉得浑身一凉。

    边上的随唐也看出两人的不对劲来了，咳嗽了一声，便上来打了个圆场：“额，兄弟，今天你过来有什么事儿么？你那伙人怎么样了？”

    贺云龙自然是明白随唐的用意的，当下便呵呵一笑道：“我那边的人没事儿，都已经安顿好了，今天过来，是想带你们走的。”

    “离开？”小吉一听，走上前来便疑惑地问道：“到哪去？”

    “牛邙山，天梯监狱。”贺云龙缓缓地道。

    这话一出，随唐立刻便问道：“就是你上次说的目的地？”

    “对的。”

    随唐看着贺云龙这么诚恳的说话，明白了之前暴雨的夜晚所说的，并不是信口雌黄的了。

    当然，他也不管贺云龙是不是信口雌黄，但是人家之前说的事儿，他是记在心里头的，而且这几天以来，他也是有细细想过的。

    再加上这两天来刚刚发生过的事情，让他心头早就生出了要说服大伙离开这个小旅馆到更加稳固的营地里去的心思了，而这会儿，贺云龙还亲自寻了过来，这让他更加下定了几分决心。

    只是，毕竟随唐也知道，他不是他们这伙人的领队，虽然大伙都愿意听自己的，但是他还是得看刘夏冰的意思。

    就这么想着，他便朝刘夏冰投去询问的目光，然而这一撇，却只看见了刘夏冰正面无表情地看着贺云龙，不挪开视线分毫。

    “完了，没戏。”随唐顿时眉头就拧成了绳索一般了。

    刘夏冰这种表情，这大半个月以来他见得不少，也算是了解了一番自己头领的性格了。

    虽然平日里头很冷，但是和眼下这种情绪是有区别的，因为但凡刘夏冰出现这种表情，就说明眼前的人，已经让她厌恶到极点了。

    虽然随唐不明白，这刘夏冰和贺云龙才见了面，只是握了个手寒暄了一番，就让刘夏冰露出这种表情来了。但是眼下，他必须得做些什么的。

    他灵机一动，便对贺云龙问道：“你那边食物和水多不多？”

    贺云龙一愣，但随即看着随唐的眼神似乎在给自己示意什么，立刻就会了意，便道：“充足，并且有干净的水源。”

    “地方大不大？”

    “可容纳3000多人不止。”

    “那……安全问题呢？”

    “周围没丧尸，并且城墙巩固。”

    随唐一边问着，一边看着边上其他人的情绪，似乎都被自己和贺云龙这番一搭一唱给说动了心思，当下心想，都说成这样了，刘夏冰应该会有想法了吧？

    一时间，似乎节奏都被往好的方向带了去。

    而这时，却只听边上的刘夏冰顿时就冷冷地道：“我的队伍，不需要外人来干涉。”

