    最终决战是在群山环抱中央大湖的湖畔打响的。

    在对决进行到一小时零五分的时候，整个战场上只剩苏羽和雪花豹两名玩家，半透明面板上显示的玩家人数为“2/4110”。

    这时，苏羽的部队占据着冰雪营地、自然营地、圣光营地所在的三座山脉，拥有金矿3258座；

    雪花豹的部队占据着暗影营地、火焰营地两座山脉，拥有金矿2724座。

    两人都拥有不少各个营地出产的终极兵种。

    苏羽这边，冰雪营地出产的终极兵种——五阶【冰霜巨龙】他有33头；自然营地的终极兵种【山岭巨人】他有48个；圣光营地出产的【神圣天使】他有27个。

    雪花豹那边也差不多，他手中的五阶终极兵种有上百个，其中【烈焰凤凰】53只，【暗影幽魂】51个。

    苏羽这边的黄金产量更是达到惊人的16290每秒，可以说每1.23秒就能招募到一个新的终极兵种。

    雪花豹知道己方的金矿数量处于劣势。如果继续拖下去差距会越拉越大，所以他主动在湖畔挑起决战。

    苏羽当然不会怕他，爽快地在湖畔迎战。

    200多个五阶终极兵种在湖畔大战，掀起的烟尘甚至蔓延好几公里。

    苏羽一方的冰霜巨龙、山顶巨人血量防御都非常高，身后还有圣光天使的恢复，形成了一道坚不可摧的墙壁。

    雪花豹一方的烈焰凤凰、暗影幽魂虽然伤害很高，但是面对苏羽这种“肉山”阵容还是有力使不出来。

    决战开战的第3分钟，烈焰凤凰和暗影幽魂的法力值耗尽，而苏羽一边阵容的血量还保持良好。到了这一步，雪花豹知道自己已经输了。

    他叹了口气，把部队全部召唤回来，冲战场另一侧的苏羽说道：

    “这局是我输了，克星，没想到你在指挥方面也这么在行，难道说你以前是个红警魔兽那样的RTS职业玩家？”

    “不，我并不怎么玩RTS游戏。”苏羽回答：“不过我是蒂娜的陪练，蒂娜是游戏内战棋推演的第一人，我跟她学到不少东西，在这种充满高能法术的游戏战场，我的理解比你深刻。”

    “原来是这样。”雪花包可惜地笑了笑：“那恭喜你拿到第一名，我们等下线下再见。”

    说完，雪花豹选择投降离开战场。

    苏羽身边的冰霜巨龙、山岭巨人舞动着庞大的身体开始舞蹈，仿佛在庆祝战争胜利。

    苏羽也露出微笑。

    在进行了一晚上高强度的幻境对决后，他终于可以歇歇了。

    就在这时，他的耳边响起游戏提示音：“叮，恭喜你成为幻境对决最终轮冠军！你将获得奖励1：消耗型道具【冰雪营地建筑(金色)】X1；【烈焰营地建筑(金色)】X1；【自然营地建筑(金色)】X1；【圣光营地建筑(金色)】X1；【暗影营地建筑(金色)】X1。“

    ”你将获得奖励2：【元素之谐套装（金色史诗）】X1。”

    五束金色的流光环绕着一束更粗更璀璨的金色流光从天空中降下，落入苏羽的背包当中。

    “五种营地？不会是刚刚招募兵种的那种营地吧？”苏羽头上挂起问号，他赶紧打开背包查看获得奖励的属性。

    【冰雪营地建筑】的图标看上去非常像刚才兑换兵种的冰雪营地，苏羽把意识放在图标上，它的属性马上显现出来：

    【冰雪营地建筑(金色)】

    消耗型道具

    使用说明：选择一个100X100没有杂物的平坦地块建造该建筑，建筑建造成功后，你可以花费黄金或者灵能在营地里招募你需要的兵种。

    兵种类型包括【冰霜巨魔投矛手】（三阶）；【冰翼蝙蝠】（三阶）；【极地萨满】（三阶）；【苔原座狼骑兵】（三阶）；【寒冬法师】（四阶）；【冰霜巨龙】（五阶）。

    备注：该道具为消耗型道具，只能使用一次。

    .......

    看到这件道具的属性，苏羽顿时一喜。

    这可是个好东西啊！

    “金色”就意味着它能在现实中使用，在现实中他们也可以建设营地，花费灵能和黄金招募这些强力兵种。

    蓝星有很高的黄金储备，苏羽也相信联合政府愿意大量开采黄金来招募兵种。

    不说别的，那些五阶的冰霜巨龙、山岭巨人真的很强力，即使在和斯科鲁人的正面战场上也能起到巨大作用，如果能用黄金换绝对是血赚！

    只要兑换比例不是特别坑，人类肯定愿意试试。

    苏羽满意地点了点头，把目光瞄向其他几个奖励。

    其他几个营地的建筑道具和冰雪营地建筑的属性基本一致，也是建设之后能够招募强力兵种，也是可以用黄金和灵能招募。

    苏羽有些激动，他已经开始期待在现实中建成这些建筑了！

    就在这时，苏羽的视野框中跳出一个醒目的游戏公告：

    “最新资料片《熊猫人帝国》将于10月1日早8点上线！”

    “我们将于10月1日1:46~8月1日8:00进行停机版本更新。期间您将暂时无法进入游戏，停机更新结束后将开启全新的游戏体验！新版本的具体内容请登录官方网站查看。”

    与此同时，苏羽视野的正前方跳出一个3分钟的倒计时。

    3分钟之内所有玩家都必须下线，否则就会被强制踢下线。

    “啊，熟悉的资料片终于来了！”苏羽暗暗点头。

    《熊猫人帝国》资料片可以说是人类腾飞的一个最关键的资料片。

    在这个资料片中玩家不仅能够把实力具象化到现实中，对于玩家们探索游戏世界，锻炼实力技巧也相当重要。

    熊猫人大陆的地图上有很多高难度的单人试炼副本，很多原本平平无奇的玩家都是通过这些试炼副本一飞冲天，从而成为人类对抗斯克鲁人的中流砥柱。

    而且现实中的斯克鲁人不同与前世，这一世他们搞了很多幺蛾子，他说不定还会资助蓝星的投降派，许诺给投降派好处让他们搞事。

    再加上3000多个灵能泉眼正在制造的怪兽，未来要度过的难关还多着呢！

    苏羽摇了摇头，趁着最后三分钟，看向活动给的第二件奖励——【元素之谐套装】。

