    第1030章天灾浮现

    叶婉汐总觉得这几样东西太普通了，不似师父的手笔，有心想要留在墓中再多找找，看看会不会有什么漏网之鱼。

    还未等她把话说出口，脚下土地却突然摇晃起来。

    这个猝不及防的变故令叶婉汐整个人都跟着猛摇了一下，险些跌倒。

    封天域见状赶忙将她抱住，好不容易稳住身形,便瞧见墓室上方的灰尘，墙体碎片扑哧扑哧落了下来。

    “这是……地震？”

    “不好，这墓快要塌了，我们得马上出去。”

    这下也由不得叶婉汐再在墓里研究了，三人以最快的速度冲出墓室。

    双脚落在墓室之外的山林中时，地动山摇，山体碎裂，一声巨响便由墓室所在的位置传。

    几秒钟后墓室所在方位的山体便跟着往下塌了些许，就像是原本平坦的沙漠突然下限出了一个大坑。

    显然,这座不久前才被发现，根本未曾来得及全面探索研究的帝王墓，塌了！

    “好好的，怎么会地震？是不是我们刚刚在里面碰到了什么不该碰的东西？”

    “不是，跟我们没有太大关系。”君无端掏出手机看了一眼，“几分钟前，隔壁市出现六级弱震，我们这边应该只是被波及了而已。”

    “隔壁市发生地震了？那边的人怎么样？伤亡大吗？”

    灵气复苏，导致的后果远比众人想象的大，一些原本能够预测的自然灾害也变得随心所欲，防不胜防。

    叶婉汐一听隔壁市地震，且是6级的地震，心便止不住咯噔一下，注意力也从这片坍塌的墓穴上面挪开了。

    “暂时还不清楚。不过那边的人应该已经着手救援了。”

    最近变异动植物出现的比较频繁，各大省市都成立了特别小组，专门应对突发意外,这会刚好能派上用场。

    出了这样的事情,叶婉汐等人也顾不上这片废墟了，赶忙下山。

    叶婉汐先是打了个电话给高敏，确认她们在家里虽然感受到了轻微震动，但都没有受伤，一切平安。

    之后又打电话给了封夫人跟杜奕欢，确定她们也没事后，最后才打电话给萧继辉，却没想到接电话的是贺子原。

    “萧副部去隔壁市了？他亲自去？”叶婉汐险些以为自己听错了。

    萧继辉一个没有任何法力的普通人，还是个能下决策的负责人，没事跑隔壁市做什么？难不成，隔壁市还有对他而言特别重要的人不成？

    贺子原嘿嘿讪笑道：“副部说，隔壁市离我们市近，而且跟我们市一直有非常友好的商业、文化往来。如今世道不太平，更需要大家相互扶持，共渡难关。”

    “所以他亲自去是最合适的，这样能够表明我们对隔壁市的重视，将来咱们这要是也出了什么乱子，隔壁市看在我们这次的作为，肯定也不会袖手旁观。”

    听着挺像这么回事，可叶婉汐却直觉这事没这么简单。

    再一转头，对上她家大师兄那略夹杂了点烦躁与遗憾的神情。

    叶婉汐：“……”破案了，什么相互扶持，共渡难关，说得如此冠冕堂皇，怕不是担心被她家大师兄找上门算账，躲出去的！

    但这还真怪不得萧继辉，他说得也没错，世道不太平，变异动植物的出现已经够让普通人战战兢兢，生存艰难了。

    这时候又发生地震，一个处理不好，便有可能成为那最后一根稻草，将人给整崩溃。

    尤其是在那之后不久，所有人便意识到，这一场地震只是开始。

    【呜呜呜，我这地震了，六级！房屋摇得好厉害，还好是下午，还好家里的房子不是豆腐渣，虽然墙体裂了点，好歹没塌，家里人都没受伤。隔壁一户人家就搭了个小棚子，不结实。地震一来，棚子塌了，一家子都压在里面，虽然救援人员很快赶到，但也不知道还有没有得救，真的吓死了。】

    【我这是下暴雪了，能想象得到吗？南方酷热地区，在这之前别说雪了，霜都见过几回。突然就下起暴雪，温度骤降至零下，现在躲在家里浑身发抖，四肢冰凉，感觉自己快被冻死了。】

    【你那是下雪，我这是暴雨，百年难得一见的大暴雨。前面山头据说早几年为了赚钱，把树都砍了去卖，这雨一下，山体滑坡，路都给堵了，房子建在山脚下的几户人家，都不知道被冲到哪里去了，贼恐怖。】

    【怎么听着哪哪都有天灾？我这更离谱，早上雾霾，中午沙尘暴，下午直接来了个龙卷风。好家伙，是真的一点不给活路，一整天都躲在家里瑟瑟发抖。】

    【我这还好，但是我隔壁市，临海，据说正在刮台风，十五级的大台风，我隔壁市的朋友说她长这么大就没见过这么大的台风。房子感觉都被吹得摇晃起来了，窗户也不敢开，生怕被风卷出去，尸骨无存。】

    【这是世界末日吗？动植物变异就算了，还各种天灾，这是真的要赶尽杀绝啊！我们还能继续活下去吗？呜呜呜……】

    【楼上倒也不用这么悲观，去看看受灾区的报导，国内反应已经非常迅速了。天灾虽然没法避免，但大家已经努力将损失降低到了最小。去看看那些国际新闻，不止咱们这各种天灾。】

    【对啊，七八十年没喷发过的火山喷发了、地震引发特大海啸、雷霆闪电、沙尘暴、泥石流、赤潮，甚至还有个天降陨石导致山火的。真的跟电影里描述的世界末日如出一辙。但相比起他们来，我们这的反应超级快了。】

    【是啊是啊，远的不说，应对变异动植物，乃至某些变异之后拥有异能力的坏人，咱们这真的甩外面几条街，每次觉得自己倒霉，觉得生活太苦，多看看外面，就会发现我们已经非常非常幸运了。】

    这个说法意外获得了许多人的认可，变异动植物还有各类天灾的出现，让无数人惶恐、慌乱，但国内的一些处理却大大的平息了大家的忐忑，远的不说，在针对异能者的处理上，各地可以说是相当有先见之明了。

    (本章完)

