    黑暗笼罩着大地，死亡的气息扑鼻而来，通过光幕踏出安全区的张奕，仿佛瞬间从天堂来到了地狱。

    放眼望去，硝烟四起的城市废墟中，无数1-5级奇形怪状的生化巨兽穿行其中，头顶上空乌鸦乱窜。

    张奕无所畏惧，提着大铁锤就直接迈入了兽群。

    “吼吼！”

    随着张奕踏入那些怪物的仇恨范围，阵阵咆哮声中，一只接着一只低级的生化巨兽陆续向着张奕飞扑过来。

    张奕挥动大铁锤，无双乱舞。

    砰砰砰！

    -48！

    -48！

    -51！

    -94暴击！

    ……

    “叮～你杀死了3级【生化蟑螂】，经验值+6！”

    “叮～你杀死了2级【生化老鼠】，经验值+2！”

    ……

    一只又一只的生化巨兽，化作点点经验值被张奕收入囊中。

    1-4级的怪物在张奕手里，无非就是2-4锤子的事情，现在唯一能对张奕构成威胁的，也就是5级的怪了。

    5级的生化巨兽，攻击力已经达到了25点之高，碰到张奕一下就是18点的伤害，而且生命值达到240+，在不出暴击的情况下，张奕需要6锤子才能砸死一只。

    几乎每杀死一只5级生化巨兽，张奕就要消耗一瓶红药水，来弥补损失。

    不过，5级怪的收益也是最高的，一只5级怪能给张奕带来整整20点经验值！1枚铜币保底，运气好的话最高一只能爆出3枚！

    正当张奕在往安全区外赶时，途中，碰到了不少正赶往安全区的玩家。

    那些从出生点好不容易才杀到这里来的玩家们，看到反方向从安全区往外赶的张奕，都是感到十分奇怪，直到看到张奕头顶飘着的白色ID——一诺倾城！

    “我靠，那家伙不是刚刚系统区域公告，第一个抵达安全区的玩家吗？？”

    “一诺倾城……没错，就是这个ID！”

    “好家伙，连武器都换了啊，我们还没到安全区，他都已经在往外杀了！”

    “咱们也快点进安全区吧，之前在天启官网看到游戏手册里说，游戏里的任务每天都是有限定领取次数的，去晚了咱们鸡屁股都没得吃！”

    于是，大批的玩家与张奕擦肩而过，加速赶往希望小镇。

    而在他们看来，即使是作为第一个抵达安全区的人，这个“一诺倾城”有点实力，一个人出去打野，也只有死路一条。

    就在这时，前方传来一声尖叫。

    放眼望去，只见得张奕前面不远处，一个身着背心与热裤的妹子，被一只5级的【生化蜘蛛】压在脚下，头顶半格的血条，在被生化蜘蛛咬了一口之后，直接掉到四分之一！

    “救命！”

    “妹子别怕，哥来救你了！”

    看到漂亮mm遇难，旁边一个年轻小伙子提着新手剑就向着那只生化蜘蛛冲了过去。

    没曾想，试图英雄救美的他，还没靠近生化蜘蛛，就被生化蜘蛛反扑过来，一口44点暴击伤害触发【中毒】天赋，配合着每秒钟3点的毒素伤害，一眨眼就将那小伙子秒杀。

    “啊”的一声惨叫，英雄救美的小伙子化作白光消失。

    那只5级的生化蜘蛛则是继续向着那个残血妹子接近过去。

    周围其他玩家一看这是一只5级怪，加上刚刚亲眼看到这只生化蜘蛛恐怖的伤害直接秒杀一名玩家的场景，吓得全都不敢上。

    毕竟在他们眼里，虽然这还只是一个游戏，但是一旦死了就要回到出生点复活，他们好不容易才杀到这里来，眼见着马上就要迈入安全区了，谁也不想因为一个素不相识，顶多长得有点好看的妹子让自己前功尽弃。

    就在妹子快要被大蜘蛛吃掉时，张奕拎着大铁锤，接近过去。

    见状，周边众人一阵不屑的感叹。

    “嘿，这小子自以为第一个进入安全区得到点奖励，又换了把武器就了不起了，想要英雄救美呢！”

    “等着看他被秒吧，把手里那把锤子爆出来就好了，那把锤子攻击力肯定比新手剑高！”

    于是，周围的玩家纷纷以看好戏的目光注视着正在接近生化蜘蛛与妹子的张奕。

    只见得，张奕刚刚接近过去，那只生化蜘蛛察觉到危险，立马反身向着张奕飞扑过来。

    由下而上的方向“砰”的一锤子，将生化蜘蛛砸飞，一个金色暴击伤害从生化蜘蛛头上跳起——

    -94！

    就在周边玩家倒吸凉气之际，张奕迅速几步接近过去，连续两锤子下去带起两个47点的伤害，将那只并非满血的5级生化蜘蛛杀死。

    这一幕，惊呆了周围所有原本想要看好戏的玩家。

    玩家A：“我的妈……这什么鬼伤害！”

    玩家B：“靠，他手里那把锤子，是神器吧！”

    玩家C：“我十剑都砍不出他一锤子的伤害……”

    ……

    众人惊愕之际，张奕已经在拾取完2枚铜币的战利品后，悄无声息的离去。

    顺着地图指引，花了十几分钟的时间从希望小镇一路杀到【末日工厂】时，路上那些低级野怪贡献的经验值，使得张奕的经验条已经达到了70%，马上就要升到3级了！

    视线中，那是一座坐落在荒野中的废弃化学加工厂，周边已然杂草丛生，工厂的大烟囱上面绕满了藤蔓，整个工厂看起来一片死气沉沉，危机四伏。

    换做常人，只怕第一次玩这种末世生存类游戏，在没人组队的情况下连靠近这座工厂的勇气都没有，而张奕却是毫不犹豫，拖着大铁锤直接就进入了工厂。

    工厂内，随处可见横七竖八倒在地上的装载化学药剂的罐桶，垃圾纸屑到处都是，杂乱不堪，更是有许多已经腐烂发臭的NPC工人的尸体，遍布其中。

    除此之外，则是可以看到有许多像甲虫一样，长着六条腿的黑色大虫子，扒拉在那些尸体上啃食着，发出阵阵令人毛骨悚然的咀嚼声。

    这些大虫子，正是张奕此行的目标——

    食人虫！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

