    神族传来消息，适宜人类移民的星球已经找好，神族议长普伦德卡亲自来系统一趟，向杨凌汇报了移民星球的环境和生态情况，同时也告诉杨凌，三艘议长的星云级座舰已经出发，估计两个月之后就能到达银河系。

    宙斯动用了神族最先进的设备和仪器，还有数千人的研究团队，但对太阳系的检测并没有任何结果，失踪的飞船还是找不到丝毫线索。

    杨凌有些失望的同时，也决定将地球移民的事情提前通知下去。

    不管怎么样，地球人类需要薪火传承下去，他必须做好最坏的打算。

    而几乎就在龚全盛接到杨凌通知的那一刻，地球联合政府的高层也陷入了惊恐和慌乱。

    因为就在一个小时前，他们接到了太空管理局发来的最新太阳系的观测资料，汇总地球、月球、火星观测站以及各种太空望远镜等观测设备的数据，经过运算之后发现，月球旋转的速度果然在加快，不光如此，地球和火星的运行数据也有变化，地球的大气、洋流、倾角、磁场、自转等各项数据和以前的对比起来，明显都有差异。

    虽然地球如今的科技还无法观测到多出来的八颗行星，但知道此事的高级官员都知道，那个神秘的杨凌并没有骗他们，太阳系的确已经出了问题。

    地球联合政府轮值主席国华夏方面立刻要求召开最高级别的秘密会议，商讨这件事的处理方法。

    而在会议上，所属联合政府的十二个大区的政府高官却对此事看法不一，虽然都对太阳系的变化充满了恐惧，但是对于华夏方面提出的三年之内地球物种就会彻底灭绝的说法表示了严重的怀疑，特别是美国方面。

    “主席阁下，我认为您的说法太过耸人听闻，就算按照现在的数据看来，这种变化和前几年比较起来非常的细微，我认为地球即便是一千年之后都不会出现物种大面积灭绝的事情发生。”代表北美洲区政府的东美利坚总统站起来大声说。

    “我们也认为此事召开最高级别的秘密会议太过夸张，但或许可以提前做好一些应对和准备……”代表北欧区政府的俄罗斯总统慢条斯理的说。

    “主席先生，或许您把这件事想的太灰暗了，一旦您的言辞传出去，可能会在民众中引起严重的骚乱。”欧洲西欧区政府的代表德国总理脸色有些犹豫。

    ……

    几个区的领导国家的总统都先后发表了看法，虽然如今都在抱华夏的大腿，但这件事却太过匪夷所思，而且经过几年的和平发展，联合政府各个成员国和区域之间又开始有了各自的小九九，昔日的欧美大国都在积蓄自己的力量，从建造宇宙飞船的过程中不断获得科学技术壮大自己的实力。

    其实只要神族不参与，他们对于华夏在联合政府中当主席还是有那么一点点的意见，再就是这几年，神族已经很久没在地球上露过面了，就连那艘巨大的金字塔飞船离去都已经四年多，如今的地球上，一个神族的影子都看不到。

    于是，有些野心勃勃的国家便开始蠢蠢欲动。

    特别是东美利坚的总统赫斯，如今他手中握有第三代人体基因强化技术，最厉害的基因战士的战斗力堪比真元境修士的实力，加上装配的第三代防护战甲和电磁武器，可以说一对一之下，华夏的特种部队并不会占上风，再加上如今地球已经全部销毁了大威力的核弹和大规模杀伤性武器，如果没有神族出面，赫斯还真的不怕华夏。

    虽然大家都是想统一地球，但自己当老大和别人当老大，那种感觉是不一样的。

    坐在主席台上的一个看起来神情严肃的中年人脸色很平静，用手指轻轻的敲着桌面。

    华夏的领袖，同时也是一个化元境的练气士，他当然知道在坐的这些高级官员的想法，除开非洲、南美洲和中美洲这些渣渣区的政府可以不考虑之外，地球如今还并不是一个整体，远远没有达到预想的那种团结局面，但好在如今的民众已经接受了这种统一的形式，国家的概念正在慢慢消失。

    可惜，时间太少了！

    如果再有几十年几百年，地球绝对会发展的很好。

    他丝毫不怀疑杨凌的说法，但眼下，他无法把地球所有的观点都统一起来，这让他充满了忧虑。

    地球研发的载人宇宙飞船目前连太阳系都不能飞出去，所谓的适宜地球移民的星球还虚无缥缈。

    即便是联合政府达成了协议，此时要建造适合移民的大型宇宙飞船已经来不及了。

    如果真的三年以后灾难降临，地球的人类该何去何从？

    杨凌……他会帮助地球人吗？

    即便是不包括外国人，就单单是华夏，就有十多亿人口，要在短短的三年之中完成移民，即便他是真的神仙，恐怕也办不到。

    更何况……双方的芥蒂早已存在，前政府明明有一手好牌，却硬生生打出了一个让所有人都追悔莫及的结局，那种待遇，换做自己也只会拯救亲朋好友，其他人，恐怕只能呵呵了。

    这个世界，没有哪个人能做到真正的大公无私。

    如今杨凌只是通知地球需要移民，但却没有说出任何时间和移民的数量。

    如果是当初那一艘神族的飞船，绝对不能把全部的华夏人都转移，更何况，这些人转移到哪里？

    一个小时之后，联合政府秘密高级会议结束，中年人匆匆返回华夏，开始暗中布置。

    时间晃一个月过去。

    宙斯的监测依然没有丝毫线索。

    而杨凌已经彻底死心了，叮嘱神族加快移民的准备进程，要求不能处丝毫的岔子，任何万一的后果他都接受不了。

    而同样这一个月，符咒的研究获得空前的成功。

    符咒本来源自于正宗的道法，虽然大家都不曾真正的接触过，但有冼沧澜这个炼器大师存在，所谓一法通万法通，加上大量的材料可以尽情的试验，一个月下来，《清微咒法大全》之中的符箓竟然成功制作出来三十多种。