    洛夜飞迟疑道：“清辞所说的幻心境与我们平常遇到的幻境可是同类?

        若是的话，那所见之景基本是心内最害怕发生之事，并不一定预示着未来。

        家族好不容易在落霞山脉一带立稳根基，如今因一个幻境便要离开，这...我觉得不必如此。

        要知道洛家以制符立基，更是有产业符洛阁在落霞坊市之中，这般走了，全部放弃，损失不是一点半点。”

        洛清辞解释道：“幻心境是苍玄大会考验的一部分，与平常所见的幻境并不完全相同，但具体的区别清辞也说不上来。

        其实清辞提议迁族，在幻心境中所见只是其中一部分原因。

        最关键之处在于八十多年后界外势力入侵此界，此事万年前曾发生过，如今也不可避免，因此到时候苍玄界势必会陷入战乱之中。

       将族地迁移到宗门附近，到时候哪怕有战乱，清辞也能及时护住你们。 ”

       话落，洛夜飞神色惊疑道 ：“这...我为何从未听说过此界曾有界外势力入侵之事发生?”

        “此事确实存在。”洛晟昃想起了当初在追月城城主府地底所见之景，声音微叹道：“居然只剩八十多年了，我原以为此事距离我们还很遥远。”

        将话音稍顿，他看向青衣少女，继续问道：“清辞，你如此确定，可是听闻了宗门长老之言?”

        洛清辞如实道：“这是宗主亲口所言，当年清辞回宗之时，曾面见过宗主，汇报了有关界外势力一事，然后宗主便提到了万年之期的具体时间。

        此事是不可避免的，如今苍玄界中并无人能阻止它发生，在大浩劫面前，些许的家族利益算不上什么，一切当以保住性命为主。

        而且家族迁移到宗门附近，也可以重新开始设立产业，有一技之长，相信很快便能立足。

        若遇到了什么事，清辞在宗内也可及时赶到，帮衬一二。

        除此之外，还有一点，落霞山脉附近灵气稀薄，而太一宗位于云天大陆中央位置，灵气比之此处要浓郁许多。

        家族迁移到那边，族人的修炼也能更快，总体来说利大于弊。

        其实在落霞山脉一带修炼之人基本没有突破到元婴的，其中有一个很重要的原因便是灵气问题。

        包括老祖，您如今根基稳固，之所以迟迟未能突破，一是受此地稀薄的灵气影响，二是缺少一个契机。

        宗门附近各类坊市繁多，修士云集，是个修道之人交流的好去处。

        老祖您过去之后也可结识许多道友，彼此交流修道心得，这样或许便能寻到突破的契机，一举结婴。

        对了，宗门附近的坊市经常有各种各样的奇珍异宝拍卖。

        其中不乏一些对练气筑基境界有极大帮助之物，家族里缺的正是这些。

        在清辞看来，若是族地迁移过去，老祖和族长可以购买一些对族中弟子修为提升有极大帮助之物。

        每隔一阵子便举办族中小比，胜出者可获得这些奖励之一，以此鼓励弟子勤加修炼。”

        洛夜飞琢磨道：“话虽如此，可对修炼有极大帮助之物，即便是练气筑基境界所用，也都价值不菲，族中能购买的数量怕是很有限。”

        虽然这般说，但他此刻对洛清辞的提议已然开始慢慢接受。

        只是作为一族之长，他需要考虑周全，不能因一时冲动，拿全族的前程开玩笑。

        洛清辞解释道：“一切皆需慢慢发展，作为制符世家，绝对可以在宗门附近有立足之地。

        而且有清辞在，也可帮衬一二，因此族长不必过于忧心。

        到那边以后，若是碰到其他势力刻意打压，族长可直接报出清辞之名，只要他们不是孤陋寡闻且愚不可及之辈，必然会知难而退。”

        话落，洛晟昃欣慰道：“原来清辞在宗内已具有这般盛名。”

        回忆起方才所听之言，他心下有了一个猜测，于是开口直言道：“先前我曾听人提起过清辞你成为了风云榜榜首。

        后来我离开族地，特意花了一个多月时间来回太清岛，确认了此事。

        如今你成了元婴修士，是不是在天玄榜中有名?”

        “正是。”洛清辞颔首道：“同先前在风云榜一般，清辞如今是天玄榜榜首。”

        话落，场中顿时静了下来，洛夜飞以为自己听错了，重复了两遍，等确认过后，发出了两声酣畅淋漓的大笑。

        至此，他对族地迁移之事再无任何异议。

        洛晟昃同样也是如此，此刻两人心中不约而同想起了家族的未来。

        有朝一日洛家定会迈入大家族行列。

        决定一个家族等级的从来不是人数，而是家族高阶修士的修为以及数量。

        通常情况下，一个家族有五位以上的化神修士，便可称之为大家族。

        除此之外，倘若有一人修为在炼虚及以上，那么不管此家族中其余人修为如何，数量多少，这个家族都能被称为大家族。

        洛清辞既然有能力蝉联两榜之首，那么有朝一日修为达到炼虚以上，基本是板上钉钉之事。

        此刻他们也明白了眼前这名后辈的良苦用心，当下不再迟疑，立即召集各长老，说明迁族一事。

        过程进展的很顺利，并没有长老提出反对，这也在预料之中。

        毕竟家族族长和老祖皆已同意，他们反对也是无效。

        而且他们基本上都没有去过云天大陆中央位置，因此也很想去看一看那边的风光，再者那里灵气浓郁，有利于他们的修炼。

        事情决定下来后，由洛晟昃和洛夜飞带头，将迁族一事告知了众弟子。

        得到的反应各不相同，不过不管如何，迁族之事已然定下，无可更改。

        接下来的几日洛家所有人皆陷入了忙碌中，他们开始处理家族在落霞城的所有产业，将后续事情打理清楚。

        到第五日后，一切准备就绪，洛清辞挥袖取出飞舟，带着洛家众人以及她的爹娘一起离开了落霞山脉。

        余下的势力见此地原本的霸主离开，各自惊疑了许久，派出多人打探消息，在得知洛家是去往云天大陆中央位置时，提起的心纷纷落了回去。

        在他们看来，洛家是因野心较大，不满于在此灵气贫瘠之地发展，因此直接举族迁移，去到了他处。

        而这却正中他们下怀，洛家在时，他们只能如鹌鹑般龟缩在自己的势力范围中，如今倒是可以放开手脚争夺一番了。

