
    第507章以武入道

    “还有什么事？”林海转过头，皱眉道。

    “小兄弟，现在还是大明朝吗？”俞剑平的脸上，忽然露出一丝忐忑。

    “大明朝？”林海一愣，随后摇了摇头，“大明朝早已经灭亡几百年了。”

    “灭亡几百年了？”俞剑平大惊，随后一阵苦笑，“果不其然啊，真的已经几百年过去了。”

    “小兄弟，还未请教尊姓大名？”俞剑平似乎又恢复了正常，只是神态上，似乎比之前苍老了许多，再也没有了林海初见时的气定神闲。

    “林海！”

    “林小兄弟，能不能耽误你一些时间，听老夫唠叨几句，我已经几百年没有见到过其他人了。”俞剑平轻叹一声，透着一股无穷的落寞。

    林海本来是打算走的，可是一见俞剑平那孤独落寞的眼神，心里不由的一软。

    “好吧，你有什么想说的，就说吧。”

    “唉。”俞剑平轻叹一声，“如果我没看错，小兄弟应该是修道之人吧？”

    “嗯？”林海猛地抬头，眼中光芒大盛。

    “你怎么知道？”林海没想到，自己已经被俞剑平看穿了底细。

    “呵呵，如果你不是修道之人，又怎么可能在我最后十二枚金钱镖的包围下，却突然失去踪影？修习武道之人，是根本不可能做到的。”

    不过见林海没有否认自己是修道之人，俞剑平眼中立刻露出激动的神色。

    “小兄弟，能够在这般年纪就有如此高深的道法，实在是让老夫佩服，老夫有一些道法上的疑惑，不知道小兄弟能否指点一二。”俞剑平说着，竟然朝着林海深施一礼，眼神中充满了渴望。

    “额”林海一阵发懵，尼玛，自己这修仙也是个一瓶子不满，半瓶子晃荡啊，就学了一本道德经，拿什么指点人家啊？

    不过看着俞剑平一把年纪了，还不耻下问，林海倒也不好意思拒绝。

    “俞老先生，我修道之日尚短，也有许多悟不透的地方，如果答不上来你的问题，还望不要见怪啊。”林海想了想，还是把丑话说在了前头。

    “无妨，无妨！”俞剑平见林海答应了，高兴的一脸喜色。

    随后，俞剑平真的向林海问了一些修炼上的问题，林海本来还有些紧张，怕回答不上来，可没想到，俞剑平问的，居然都是一些基础的不能再基础的东西，在道德经上，全都有详尽的记载和说明。

    这样一来，林海就放心了，对俞剑平的问题简直对答如流，尤其一些俞剑平感觉颇为深奥的东西，林海更是能够深入浅出，详细的讲解。

    两个人一个问，一个答，俞剑平越听越是惊喜，越听越是激动，最后一个问题问完后，竟然忍不住仰天狂笑。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”整个空间，都是俞剑平的笑声，可是笑着笑着，不知为何，俞剑平竟然放声大哭起来。

    “我擦，完了，完了，这老家伙神经病又犯了。”林海一阵无语。

    大哭大笑之后，俞剑平忽然朝着林海郑重的深施一礼。

    “多谢先生解惑，剑平多年未能领悟的道法，一朝解惑，全赖先生之功。”俞剑平再次看向林海时，眼神中多了无比的尊重。

    “俞老先生言重了，我也是把自己修行的一些心得，与老先生交流一番而已。”林海摆摆手，谦虚道。

    “只是可惜啊。”俞剑平抬头仰天，一声长叹。

    “哦？为何可惜？”林海不知道俞剑平指的什么，便开口问道。

    “可惜我今日才得见先生，如果早上几百年，我又怎会落得身死道消。”

    “身死道消？”林海一惊，诧异的看了俞剑平一眼，“俞老先生，你说这话是什么意思？”

    俞剑平淡淡的看了林海一眼，随后惨淡的一笑。

    “林先生难道现在还没发现，站在你面前的俞剑平，乃是一缕残魂吗？”

    “残魂？”林海瞳孔骤然一缩，有些不可思议的打量起俞剑平来。

    按理说，林海见过的孤魂野鬼已经不少了，甚至连地府的阴神阴司都见过，可是刚才，他真的没有看出，这个俞剑平竟是一缕残魂。

    “天眼神通，开！”林海的双眼顿时泛起蓝雾，再次望向俞剑平时，林海赫然发现，俞剑平的身体几乎变成了透明的。

    “果然是一缕残魂。”林海点了点头，“而且，似乎很快也要消散了。”

    “是啊。”俞剑平叹了口气，“林先生想听听我的故事吗？”

    “请讲！”一个马上要从这个世界上彻底消失的残魂，林海又怎么忍心拒绝呢。

    “我出身西京武林世家”俞剑平缓缓开口，似乎进入了久远的回忆当中。

    林海默不作声，静静的听着，终于弄明白了俞剑平的身份。

    原来，俞剑平出身西京，父母都是武林中人，以暗器金钱镖著称，在江湖中很有名望，到了他这一辈，更是出了个练武奇才，就是俞剑平。

    俞剑平三岁习武，八岁成为内劲武者，三十岁内劲大成，五十三岁臻至化境，七十一岁坐观落叶，一朝顿悟，成为武道宗师，以神鬼莫测的十二金钱镖，挑战武林各大宗派和天下高手，竟无一敌手，名震天下。

    八十九岁这一年，俞剑平忽然有所顿悟，感应到了宗师之上的更高境界，但他却隐约觉得，那已经不属于武道的行列。

    又过了三年，俞剑平才在一本残缺的古籍中发现，自己所感应到的境界，竟然是道法的世界，而自己这种修炼的路径，竟然叫做以武入道！

    可惜的是，那本残缺的古籍，只有一些粗浅的记载，俞剑平苦苦思索却终无所得。

    直到临近百岁大关，俞剑平才梳理出一个大概的方法，但是这个方法非常冒险，不管成功与否，俞剑平都会有生命的危险。

    经过一番艰难的抉择，俞剑平最终选择了追求大道，将生死置之于度外，按照自己摸索的方法，开始向道法修炼进军。

    果然，三日之后，俞剑平再次突破，进入归真境，而俞剑平这个时候才知道，所谓武道的极致归真境，竟是以武入道的起始。

    可惜，他终究靠的是自己摸索的方法，其中漏洞百出，修行一途本就是逆天而行，每一步都凶险万分，在俞剑平突破的瞬间，实力虽然增长了百倍不止，但俞剑平遇到了一个难以跨越的槛。

    走火入魔！

    俞剑平的肉身瞬间崩毁，连灵魂都跟着消散，俞剑平一脸绝望，那种刚刚拥有了毁天灭地般的力量，还未来得及施展便要烟消云散，实在让他心有不甘。

    危急时刻，俞剑平竟然化掌为剑，斩下自己的一缕残魂，将之封印于金钱镖之中，刚刚做完这一切，便消散于天地之间。

    直到今日，林海机缘巧合打开了金钱镖的封印，意识进入了其中，才见到了俞剑平的这缕残魂。

    “林先生，我自从功法大成，却没有一次机会施展便身死道消，实在心有不甘，因此一见到你进来，便迫不及待的想试验一把，才突然对你出手的。”

    林海点了点头，总算是弄明白了，再次望向俞剑平时，既有一丝敬佩，也有一丝可怜。

    “我本以为天下再也无人是我的对手，只是没想到，林先生轻而易举就能躲开我最强的十二金钱镖，而我以死相搏的道法，竟然只是小道，实在是可悲可笑啊。”俞剑平想到此，心中一阵凄凉。

    “封印被林先生解开，我这缕残魂，也即将消散了。”俞剑平的声音忽然低沉下来，透着深深的哀伤。

    而林海则是看了看他，随后露出一个古怪的微笑。

    “那倒未必！”
