    当亚里沙再次睁开眼睛的时候。

    眼前是一片苍翠欲滴的树林里，不时响起几声清脆的鸟鸣。

    “这里是？”

    亚里沙站了起来环顾四周，感觉十分陌生。

    随后她眼前一瞥，却在脚下发现了一个熟悉的东西。

    维克特利圣枪！

    亚里沙立刻将其捡了起来。

    “翔？”

    这是翔的变身道具，一直从不离手。

    现在被遗弃在这里，却不见他的身影。

    翔一定出事了。

    想到这儿，亚里沙立刻行动起来。

    必须得马上找到翔才行。

    与此同时，xio一行人正朝着仪器显示的异常波动位置快速前进。

    所在地点，正是亚里沙所在的山林。

    大地等人刚走到一处平地，眼前就陡然冒出一个女人来。

    看上去只有二十多岁的年纪，长发，匀称的身材套着制服。

    没有任何犹豫，xio众人立刻将手放在腰间枪套上。

    亚里沙同样如此。

    “你是谁？”明日奈抢先问道。

    “你们又是什么人？”亚里沙反问道，倒是没有被吓到。

    “问别人名字的时候，难道不是应该先报上自己的名字吗？”阿渡大声说道。

    虽然他很莽，但如有必要他也并不想发生冲突。

    亚里沙见xio众人态度还算良好，犹豫了下还是报上了自己的名字。

    说不定会得到一些帮助，最坏的打算也不过是被抓而已。

    “我的名字是杉田亚里沙，是保护地球的防卫队UPG队员。”

    此言一出，顿时四脸懵逼。

    “UPG？”大地疑惑道。

    “等等，你在说什么呀？”明日奈松开放在光线枪上的手说道，“我们才是保护地球的防卫队，xio的队员。”

    亚里沙闻言，联想到之前莫尔德的举动，立刻意识到了。

    “看来这里好像是另一个世界。”

    “另一个世界？你在说什么啊？”大地继续问道。

    “我是说，我在寻找我的队友。”亚里沙回答道。

    “你还有队友？”阿渡好奇道。

    “他的名字叫翔，他是在追踪外星人的途中来到了你们这个未知的世界，他是奥特……”

    亚里沙说道一半，看着对面四脸懵逼的脸立刻顿住了，然后换了个大地他们好理解的说法。

    “他是能变成光之巨人的战士。”

    “光之战士？”大地瞪大眼睛警醒道，“难道你说的是奥特战士吗？”

    “你也知道奥特战士？”亚里沙惊讶道。

    要是夏龙在场，看见这一幕估计会腹诽不已。

    他不仅知道，而是本身就是呢！

    “我有一位伙伴，他叫艾克斯奥特曼。”大地激动道。

    “大地。”艾克斯闻言都不由得出声提醒道。

    他说的太多辣！

    这样下去会暴露的！

    “等等，人类可以变身成为奥特战士吗？”明日奈瞬间提取到关键情报、

    “确切地说，他应该是地底人。”亚里沙想了下解释道。

    “地底人？”众人更加疑惑了。

    “总之，我是在寻找我的队友翔而已。”亚里沙总结道。

    “既然如此，我们也来帮忙好了。”大地说道，“毕竟都是同伴嘛！”

    “是啊！”隼人赞同的点头道。

    随后明日奈取下头盔，踩着优雅的步伐走到亚里沙面前主动伸出手做了自我介绍。

    “我叫山濑明日奈，请多多指教。”

    “请多多指教。”

    “怎么总觉得她们两个人那么像啊！”阿渡双手抱胸笑道。

    隼人和大地闻言没有说话，都赞同的点了点头。

    似乎是听见男生们的悄悄话似的，明日奈立刻扭头看来。

    三人立刻噤若寒蝉。

    很快，大地就将情况汇报到了总部。

    “我知道了，你们各自小心，并协助亚里沙队员。”神木队长下令道。

    “了解。”

    “队长，让我也去帮帮忙吧，找人就是人多才好找嘛！而且我也挺好奇那位奥特战士究竟长什么模样的。”夏龙双手叉腰轻松道。

    神木队长考虑了下，还是同意了。

    “那就拜托你了。”

    “小意思。”

    夏龙笑了笑，随后立刻冲出了指挥室。

    这么好玩的事，怎么能缺少他呢！

    ……

    一个隐僻的仓库内。

    翔倒在地上，双手被反绑。

    不过他并没有放弃逃生的机会，悄悄拿自己的吊坠割绳子。

    马格马星人和夏普雷星人守在不远处，正在交流。

    “我们这一次终于加入了古阿军团。”

    “嗯。”

    “我要和莫尔德大人还有吉娜大人一起统治宇宙。”马格马星人豪气干云道。

    他们本打算继续吹下牛，但夏普雷星人却听见身后传来响亮的脚步声。

    踏踏踏！！

    “什么人？”马格马星人还有夏普雷星人立刻转过身。

    随后就看见一个身穿银红色铠甲的蒙面骑士缓缓走来。

    “哟呵，大家下午好啊！”

    夏龙挥了挥手，友好的打了个招呼。

    随后瞥了一眼一旁躺在地上的翔。

    竟然用维克特利水晶割绳子？

    这玩意儿要是真有这么锋利，你经常贴身佩戴真的不会被划伤吗？

    还是说地底人的体质就是不一样？

    “混蛋，站住，你想干什么？”马格马星人指着夏龙喝问道。

    “这家伙看上去……好像跟吉娜大人说的帝骑很像啊！”夏普雷星人仔细看了又看，瞬间警醒起来。

    “什么？这么说他是来抢人的？”马格马惊愕道。

    “就算不是，多半也来者不善，一起上做了他！”夏普雷星人没有丝毫犹豫，果断从枪套里取出光线枪，朝着夏龙头部果断扣动了扳机。

    赤红的能量弹瞬间从枪口射出，翔见状顿时瞪大眼睛。

    夏普雷星人虽然算不上太强，但对于普通人而言还是太危险了。

    这个身穿粉色铠甲的家伙，真的能对付的了吗？

    很快，答案就揭晓了。

    夏龙微微偏头，轻松躲过光弹。

    光弹擦着他脑袋呼啸而过，射中身后的墙壁发出巨大的爆炸声。

    “看样子是谈不拢了。”

    夏龙扭了扭脖颈，发出啊的叹息声，随后果断伸手从左手虎口拔出镇狱剑朝两人冲了过去。

    马格马星人当机立断，立刻给双手套上巨大针筒状的臂剑，朝着夏龙迎了上去。

    翔心里愈发焦急。

    他看出来来人不凡，但双拳难敌四手，一打二到底有些危险。

    但很快，他就知晓自己错的有多离谱了。

    该担心的反而是，只有区区两个人的马格马星人和夏普雷星人！

