    科尼岛在布鲁克林南部沿海，也就是今天肖恩去看木材的小镇。

    明天肖恩就打算去大赚一笔，那个小镇绝对有问题。

    第二天，肖恩一大早先把身上的装备买全了，因为有着赏金猎人的身份，所以这次肖恩也是从警局拿了些警用的装备，准备妥当后，肖恩开车到了这科尼岛小镇。

    然后就看到了克里斯，克里斯正在郁闷上午找警察，结果警察一点都不管。

    肖恩笑着说道：“你还好吧！”

    克里斯瘫了一下手说道:“你看我，应该还不错吧！”

    肖恩笑着点着头说道：“看你应该不错，不过你现在应该更需要我的帮忙。”

    克里斯笑着点着头说道：“是啊！不过我可没有那么多钱给你。”

    肖恩和克里斯抱了一下，克里斯在肖恩的耳边说道：“谢了！”

    肖恩说道：“别自作多钱，我可不是为了你这肌肉棒子，我可是为了那赤裸裸的赏金。”

    然后克里斯就把肖恩请到了家里面，两个人吃了点东西后克里斯对着肖恩说道：“我打算拿下这个小镇的警长。”

    “我非常支持你，有你这个肌肉棒子，绝对能把那些妖魔鬼怪管理的服服帖帖。”肖恩笑着说道。

    克里斯则是给了肖恩一拳。

    肖恩对着克里斯说道：“既然来都来了，我们就先较量一下，看看各自的实力怎么样！我们就来一场掰手腕怎么样？”

    克里斯说道：“好啊！正好我也看看你的实力。”于是两个人找了个桌子就开始了掰手腕。

    肖恩因为有着强壮三级和天赋力量，这力量就比克里斯强一点，但是在强壮方面，却是没有克里斯强，克里斯绝对有着4-5级的强壮。

    肖恩用出了全力，就打算和这个克里斯比爆发力。

    克里斯也没想到“瘦弱的肖恩”有着那么强大的力量，一下子就被肖恩的巨力给压倒在桌面上了，顺便还把这个桌子弄坏了。

    克里斯也没有介意，而是吃惊的看着肖恩说道：“你的力量可以啊！”

    肖恩笑着说道：“没有这个实力，我也不会摊这趟浑水。”肖恩拍着克里斯的肩膀说道，顺便捡起了掉落的10万美金和射击技能书。

    肖恩眼前一亮这射击也是不错的，包含着所有的射击技巧，让肖恩的射击技巧提高不少啊！

    克里斯对着肖恩的实力有了了解，心里也已经有数了，对着肖恩说道：“我打算直接当上小镇的警长，随后就开始对着黑帮的头目杰伊·汉密尔顿。”

    肖恩说道：“简单明了，我喜欢，这个杰伊交给我。”

    “那到时候就要看你的本事了。”克里斯笑着说道。

    “好啊！到时候我们就来比赛一场。赢了的人获得一顿免费的烤肉。”肖恩笑着说道。

    “那你可要准备好的钱包。”两个人笑了起来，肖恩觉得自己回到了之前的生活，跟这克里斯很谈得来。

    随后克里斯就把小镇的情况粗略的和肖恩说了一下。

    整个小镇都笼罩在犯罪、毒品和暴力的阴影之下，并且充满了邪恶和恐惧的气氛。克里斯父亲的木材场变为了一个肮脏混乱的赌场，从前的女友沦落为一名艳舞女郎，而他高中时的对头杰伊·汉密尔顿则带领一群嚣张的黑帮终日为所欲为，闹得乡邻不得安宁。

    肖恩点着头说道：“你的意思是先帮你当上警长，随后就开始找你这高中对头的麻烦。”

    “那就这么做吧！”克里斯以为肖恩同意了他的建议。

    肖恩却是摇着头说道：“我觉得这么做太慢了，而且你以为这么一个黑色的小镇警察没有被勾结吗？你想的太简单，也把这些黑帮想的太简单了。我觉得我们的顺序应该调整一下，首先灭掉黑帮，随后当上警长，这样子就很完美了，不是吗？”

    “你的意思是直接捣了黑帮的老巢。”

    “为什么不呢！你当上警长有什么用？把你放在明处？受到监视？还不如像我一样直接发起突袭。别忘了我可是有赏金猎人，这种情况我可以直接出手。”说完看向了克里斯。

    克里斯点着头，想到肖恩说的都是正确，于是也是同意了肖恩的建议。

    肖恩看着克里斯，嘴角漏出一丝笑容说道：“我们还需要最后一点助力，省的被这边警察刁难。”

    于是肖恩打电话给了贝茜。

    “贝茜！我这边有一条大新闻不知道你感不感兴趣？”肖恩直接开门见山的说道。

    对面贝茜先是一愣，随后意识到这个人是谁？

    于是对着肖恩说道：“你再哪里我马上去！”

    肖恩笑着说道：“还是老规矩5000美元。”

    对面的贝茜无语的听着这个贪财的赏金猎人说的话。

    “你就不能不那么贪财吗？”

    “不行！我这可是给你创造业绩啊！”

    “我马上到。”贝茜最后还是来了，只要能抓到这个重大的新闻，贝茜才不会在乎那区区的5000美金。

    克里斯听到肖恩的对话也是无语的看向他，他真的很适合这个职业，不愧为赏金猎人，真的是见钱眼开，一个事件多方赚钱。

    不久，克里斯这边就收到了一个噩耗。

    克里斯的侄子因为被灌了过量的毒品，已经进了医院。

    克里斯看到这种情况当然知道是什么回事了？

    那些贩毒黑帮已经出招了。

    在克里斯和肖恩的逼供下，两个人终于知道是赌场那边的人卖给克里斯表弟毒品了。

    肖恩则是拉住了克里斯说道：“不要打草惊蛇，等我那个朋友到，既然事情已经发生了，就不在乎多等一会，省的我们两个人都进了局子。而且这很明显是个圈套，咋们还是等一下吧！”肖恩看着克里斯眼睛说道。

    克里斯则是愤怒的一圈，身边的木板给砸了一个洞。

    克里斯知道肖恩的说的对，这才是最理智的做法，那边也可能是故意激怒自己，好让自己一气之下进了局子。

    克里斯就是气不过，只能拿着木板消气。

    不久，一辆汽车停到了克里斯的家门口。

