    秦飞雪冷冷勾唇，回到陆匀风身边，蹲下身来，举起自己的手腕，划破，然后把手腕放在陆匀风的唇上，任由他吸吮着她的血。

    这一幕落在旁人眼中，纷纷都明白过来。

    原来秦飞雪并非不愿意给陆匀风喂血，而是她以为南烟也有凝魂血，根本轮不到她。

    陆匀风已经昏迷，完全是凭着本能，贪婪吸吮，没过多久，秦飞雪的血就被他吸走了一小半，她整个人脸色白得吓人。

    “够了。”

    叶轻染冷声阻止，秦飞雪抬头看她，憔悴一笑，“无妨，我血多。”

    叶轻染淡淡道：“你继续喂的意义不大，适可而止吧。”

    不像寻常人的血，造血能力强，凝魂血因为特殊，造血能力减半。

    秦飞雪喂这一次，需要休养至少一个月。

    秦飞雪自然是相信叶轻染的，听她这么说，也没有执着，便收回了自己的手。

    陆匀风喝了很多凝魂血，已经无大碍了，至少脸色看起来比刚才好了很多，只是依然没醒过来。

    听风阁。

    陆匀风已经被送了回来，安静躺在床上。

    古长老和叶轻染几人都在。

    “叶教习，匀风是不是...”

    古长老欲言又止。

    “得尽快找到人魂。”叶轻染知道古长老想说什么。

    “可是，人魂哪有那么好找啊？”古长老拊掌叹气。

    就连院长都入断魂海数次，每次都无功而返。

    可想而知，想要从断魂海中找回陆匀风的人魂有多么困难。

    “实在不行，我可以一直给他喂血。”

    秦飞雪低低说道。

    只要他能活着，她愿意成为他的血库。

    叶轻染轻轻摇头，“那你可能在他之前撑不下去了。”

    秦飞雪紧抿唇瓣，眼神顿时黯淡下去。

    叶轻染本来想告诉她，凝魂血也只能喂五次这个事实，看她那副失落的模样，到底没忍心说出口。

    “放心吧，有我在这段时间，他不会有事的。”叶轻染看了一眼床上的陆匀风，不知为何看到他，她会心生几分亲切。

    “那就有劳叶教习了。”

    有叶轻染这句话，古长老多少松了一口气。

    院长也很快回来了，到时候他们再从长计议。

    一行人准备离开，却听到睡梦中的陆匀风忽然喊了一声：“姐！”

    叶轻染步子一顿，背脊顿时就僵在那里。

    脑海中，无数久远的回忆涌了上来。

    “姐，我这枪法怎么样？可以出师了吧？”

    “姐，你尝尝我为你研究的新菜式！”

    “姐，你咋这么优秀呢？我这个做弟弟的要怎样才能赶上你？”

    ......

    云枫...

    记忆中的云枫，在外人面前总是表现得成熟稳重，在她面前却又像个十几岁的少年，叽叽喳喳说个不停。

    那张帅气的脸庞，在看她时，总是笑得灿烂，露出一口洁白的牙齿。

    她的云枫，她的弟弟。

    云枫，匀风。

    陆匀风，会是她的弟弟云枫吗？

    这个念头浮现在脑海的时候，叶轻染浑心尖不由一颤。

    她不排除这个可能。

    她既然在死亡之后，能灵魂能横渡无尽时空，来到这个世界，云枫自然也可以。

    只是，如果陆匀风真的是云枫，他为何却没有认出她这个姐姐？

    明明，她的相貌都没发生变化啊。

    “难道是因为缺失人魂的缘故？”叶轻染低声喃喃道。

    “叶教习？怎么了？”古长老见叶轻染停在那里一动不动，不由喊了一声。

    “没事...”

    叶轻染一边继续往前走，脑海中却是一只活跃着。

    看来，如果要验证陆匀风到底是不是云枫，只能去断魂海，把他缺失的人魂找回来了！

    ......

    叶轻染刚从听风阁出来，就看到了迎面走来的傅寒修。

    古长老和秦飞雪和傅寒修打了招呼后就各自离开，只剩下叶轻染和傅寒修两人。

    “怎么了？感觉你有心事的样子。”

    叶轻染挑了挑眉梢，扬起小脸看着傅寒修，“我觉得陆匀风可能是我的弟弟。”

    傅寒修：“什么意思？”

    他挺惊讶的。

    在他的认知里，叶轻染可没有什么弟弟妹妹。

    叶轻染用手指点了点自己的下巴，在想怎么告诉她那些秘密。

    “其实吧，我上辈子不是这个世界的人。”

    叶轻染觉得这话挺惊悚的。

    果然，傅寒修听了之后，难得露出迷茫之色。

    叶轻染觉得他这个反应挺可爱的，心中其实也不介意告诉傅寒修她的过往。

    既然都已经将自己交付给这个男人了，那她便会无条件信任他。再说了，她相信傅寒修也不会觉得她是个妖怪。

    “说白了就是我记得上辈子的事情。”

    傅寒修也算是听明白了。

    “上辈子，你成亲了吗？”

    叶轻染：“......”

    这刁钻的角度！

    “没有！”她没好气白他一眼。

    傅寒修多少愉悦了一点，还是不死心，又问，“只是没有成亲吗？”

    叶轻染知道他的话外音。

    “喜欢的男人都没有一个！”叶轻染颇有些咬牙切齿。

    她上辈子多干净一人，连男人的手都没牵过。

    傅寒修这么问，倒是让她在意起来他上辈子是不是和哪个女人恩恩爱爱了一辈子呢？

    嗐，闹心！

    傅寒修愉悦了，唇角都藏着笑。

    叶轻染想起云枫，便认真起来，将云枫还有另外一个弟弟夜落的事情告诉了傅寒修。

    云枫和夜落，是她在华夏唯二的亲人了。

    那些年的踽踽独行，终究并不孤单，陪伴彼此一起走过的那些时光，就像一场梦，都被她珍藏在了心底。

    每每想起，都能熨烫灵魂。

    “他们不是你的亲弟弟？”

    “不是。”叶轻染摇头，“都是拜把子的，不是亲弟弟，胜似亲弟弟那种！”

    叶轻染说完，眯了眯眼，“傅寒修，你该不会连他们的醋也吃吧？”

    【作者有话说】

    晚安~

