    清旻秀浅浅轻笑，笑容如二八少女一般清新可人。

    “你们啊，剑修，就是太极端……不，整个极圣天的修士，都太极端。”

    卢仚眉头一挑，心头一震，却装作什么都没听到。

    极圣天……这个名字……

    “看看你们，这么如花似玉的俏佳人，居然穷得就只剩下三柄剑。除了剑，你们还有什么？”清旻秀轻轻摇头：“所谓的一剑破万法，那是何等不可思议的存在才有的大神通，你们……就凭你们？”

    “你们为什么就敢，只带着一柄剑，就外出行走呢？”

    清旻秀双手结印，指尖点点灵光闪烁，龟甲上的云烟逐渐向内塌缩，云烟中的山川社稷逐渐塌缩到方圆两丈许，内部的吸力越来越大，任凭青柚三女如何催动，三条剑光在云烟中越陷越深，渐渐地就只看到三点芝麻粒大小的光点，在云烟凝成的山川中无头苍蝇一样乱飞。

    下方大阵中，木石一阵乱滚，白雾散去，露出了几个黑衣青年男女。

    几个少女雀跃蹦跳，朝着清旻秀大声娇呼：“大师兄好厉害！”

    几个青年男子则是脸不是脸、鼻子不是鼻子的干笑着，目光扫过清旻秀的时候，颇有几分幽怨之意——吃着碗里的，盯着锅里的，还从外面往身边划拉食……做人要厚道啊！

    卢仚注意到，这几个黑衣青年，也只敢在目光中带着淡淡的幽怨。

    没有嫉妒，更没有怨愤，至于说什么同门师兄弟之间的‘淡淡杀心’，这种狗血元素更是一点儿都没有。

    可见，清旻秀在这一队玄机宗弟子中间的地位。

    清旻秀朝着青柚三女教训了几句，他又看向了卢仚：“你，不应该羞愧自尽么？”

    卢仚呆了呆，指了指自己的鼻子：“我？”

    清旻秀很严肃的看着卢仚：“身为男子，身边有三位如此玉雪聪明的姑娘，你应当好好珍惜、呵护才是……你应该，让她们风吹不着、雨打不着，不受任何委屈，不受任何欺负才对。”

    “身为男子，她们既然与你同行，无论你们是什么关系，想必她们对你都是信任有加的。”

    “可是你呢？”

    “你看，我用我曾祖父赐下的护身灵宝，收取了她们的本命飞剑，你居然没有任何反应……你居然只能眼睁睁的看着我肆意施为！”

    清旻秀轻叹了一声：“让自己的女伴，在自己身边被别的男人欺负……你还是一个男人么？”

    “你，不应该引咎自尽么？”

    几个玄机宗的花痴少女又是一阵的雀跃欢呼：“大师兄说得太有道理了……我们跟着大师兄，就从来没受过任何委屈哩！”

    清旻秀微笑着点头，朝那几个少女挥了挥手：“虽然是事实，但是自家人，不要这么夸自家人嘛……省得外人见到了，还说我们玄机宗弟子擅长自我吹嘘就不好了。”

    一群少女笑得前俯后仰的，盯着清旻秀的目光，简直犹如绵绵春水，几乎要破空而去，湿透了他的衣衫。

    青柚三女身体同时颤抖了一下，三女踉跄着向后倒退了好几步。

    她们惊骇看着清旻秀，青柚低声道：“卢兄，我的青鳞剑，真的感应不到了。这龟甲，威能超乎想象，他的修为，也远远胜过我们……”

    清旻秀笑着向青柚挥了挥手：“姑娘，莫怕，莫慌，我只是想要收服你们，绝对不会伤害你们。至于你们的这位……卢兄？我没听错吧？”

    “你们的这位卢兄么，实在不堪托付，你们干脆舍弃了他，乖乖的跟我走吧！”

    清旻秀笑容一敛，狠狠的冲着卢仚瞪了一眼：“这位卢道友，你还不赶紧自我了断，你还在犹豫什么？眼看着自己的女伴被人收了本命飞剑，你居然还有脸苟存天地之间？”

    卢仚眨巴着眼睛，不吭声。

    这清旻秀，显然是出身不凡，平日里高高在上惯了的。

    这说法，这做派，他能混到这么大没被人乱刀劈死，估计和他那位身为玄机宗当代掌门的曾祖父有关吧？

    清旻秀的脸色越发的阴沉，他叹了一口气，摇头道：“看样子，你是不肯自我了断的了。那么，我就送你一程吧……唔，让我想想，当着三位姑娘，还有几位师妹的面，也不好弄得血肉模糊的。”

    “就这样吧，我前些日子，得父亲赐下了一缕九霄潶风。”

    “这风么，我本来准备炼入我的本命困阵中，成为阵中的杀手锏的。只是突然奉命，带着师弟师妹们外出历练，顺便积攒一些宗门的贡献点，还没来得及动手炼制。”

    “这九霄潶风，威能至大，能吹散天地间一切有形有质之物。”

    “用它轻轻一吹，你就神形俱灭，一点儿残渣都不会剩下……如此干干净净，也不会有任何的痛苦，想必，你对这种死法，是会满意的了。”

    清旻秀笑着向卢仚点了点头，很是雍容的，慢悠悠的从袖子里掏出了一颗拳头大小的深青色水晶球。

    这水晶球颇为神异，内部密密麻麻有无数致密的符文勾勒成了细细的锁链，化为一重重极其轻薄的符文网络，将水晶球内部封锁得严严实实。

    在这一重重符文网络中间，有小小的一个空间，一缕头发丝般细小，长不过三寸的黑色风劲，正慢悠悠的在这小小的空间中游走。

    这风劲游走的速度很慢，很慢，就好像一条吃饱喝足的胖头鱼一样慢吞吞的。

    卢仚脑海中，三眼神人图骤然光芒大盛。

    三眼神人手中的风龙体积膨胀百倍，发出一声声高亢的风啸声。

    卢仚的神魂灵光骤然消耗了九成以上，所有神魂灵光都注入了三眼神人图，一道浩瀚的，关于‘风’的信息从三眼神人图中涌出，瞬间注入卢仚的神魂。

    卢仚突然就对天地间的诸般天地生养的‘灵风’、‘神风’、‘天风’、‘阴风’等等奇异的‘风’多了极其深刻的了解，那些风的属性，特殊的力量，以及最终所有的风劲凝成一体后，能够形成的那种可怕的至高力量，他都有了深刻的理解。

    “九霄潶风？好东西啊！”

    卢仚用看白痴一般的目光看着清旻秀：“用它炼入阵法中，成为阵法的杀手锏？你傻啊！”

    清旻秀呆了呆。

    有人骂他傻？

    清旻秀这辈子还没被人骂过，猛不丁卢仚当着这么多师弟师妹的面，骂他是傻子，清旻秀真的一下子没反应过来。

    但是那些玄机宗的小师妹们，则是一个个好似受到了莫大的耻辱一样，一个个跳着脚，‘叽叽喳喳’好似一群小麻雀一样指着卢仚呵斥了起来。

    ‘无礼’！

    ‘放肆’！

    ‘斗胆’！

    一群小丫头也不会什么太精彩的骂人话，骂了几句，翻来覆去就是这次言辞。

    就是清旻秀一愣神的功夫，他脚下的山林中，一条青色流光骤然飞起，身体拉长到了四尺上下，但是比起之前更显得瘦削了一点点，体型又细又长的翠蛇张开小嘴，顷刻间到了清旻秀的肩膀上。

    没人想到，会有翠蛇偷袭清旻秀。

    清旻秀也没注意到，自己下方的山林中，这条不起眼的小蛇，速度居然快得如此惊人。

    青光乍起，翠蛇落在他肩膀上，清旻秀来不及有任何其他反应，他只是下意识的尖叫了一声，他面前悬浮的龟甲放出的云烟骤然扩散，就要将他笼罩在内。

    翠蛇已经张开小嘴，尖尖细细、锋利无比的毒牙狠狠扎破了清旻秀的脖颈，将口中毒囊积攒的毒液顷刻间全部注入了清旻秀体内。

    毒液顷刻间注射一空，翠蛇猛地跳跃而起，化为一道青色寒光朝着卢仚这边逃回。

    龟甲放出的云烟轻轻擦过了翠蛇的身体，就听刺耳的碎裂声不断，翠蛇半边身体的蛇鳞一片片粉碎，大片血雾喷出，翠蛇‘嘶嘶’尖叫着，歪歪斜斜的一头撞在了卢仚的胸膛上，浑身抽搐着昏厥了过去。

    卢仚心痛无比。

    他急忙掏出归墟宝瓶，直接将翠蛇整个塞进了宝瓶里，浸泡在了玄元神水中。

    他手指碰触翠蛇的时候，只感觉这条小蛇浑身软塌塌的，体内骨骼几乎都碎成了豆腐渣。

    清旻秀的这件龟甲，不愧有‘灵宝’头衔。

    翠蛇并没有被它正面击中，只是逃回来的时候不小心碰触了一下，就几乎被打得粉碎。

    如果不是这些天卢仚在五位大爷身上耗费了巨量的玄元神水，帮助它们脱胎换骨、淬炼血脉，让它们修为飙升，体格也得到了极大的提升，就刚刚轻轻一碰，翠蛇怕是已经神形俱灭。

    这更要感谢清旻秀！

    他的全部注意力都用在操控龟甲，劫持青柚三女的青鳞剑上。

    三柄青鳞剑的反噬之力极强，清旻秀对这件龟甲并不能操控如意，他的修为，也不足以持有这件龟甲，所以他看似轻描淡写的叫卢仚自尽，实则他已经使出了全部的力气。

    清旻秀实在是没有余力催动龟甲在镇压三柄青鳞剑的同时，再来保护自己。

    翠蛇这才一击成功！

    否则……天知道会是什么结果！

    翠蛇毒液入体，比起之前在安平关一战前，翠蛇咬死那些极乐天宫弟子时相比，翠蛇的毒液在毒性上，提升了何止百倍？

    清旻秀手中的水晶球‘当啷’坠地，他双手哆哆嗦嗦，想要从手指上的一枚储物戒中掏出解毒救命的灵丹……但是翠蛇的毒性过于猛烈，随着血脉之力的提升，它的毒液中，更蕴藏了一丝神奇的力量。

    眼看着清旻秀全身瞬间变成了墨绿色，随后眨眼间变成了漆黑色。

    ‘噗’的一声，清旻秀全身散开，化为一蓬黑色毒血洒了下去。

    他下方的山林中，那些玄机宗的男女弟子一个个目瞪口呆，完全没有任何防范，他们抬着头，瞪大眼、张大嘴看着化为毒血的清旻秀，好些毒血洒进了他们的嘴里、眼睛里。

