    各种不可思议的狂热情绪依旧萦绕在空气当中，久久没有消散。

    但还没有来得及高兴太久，突然间，张远听到了一声小小的惊叫声。他连忙回过头，“怎么了？”

    有一位中年教授满脸通红，瞪大了眼睛，指着屏幕暴跳地说道，“阿米巴积分，好像变多了一些！”

    “多了一些？！怎么回事？”

    “又多了一些！”

    “又多了！！”

    那一些活灵活现的虫子，突然间开始成群结队地大规模出现！

    张远看到这一幕，心中直接“咯噔”一下，第一时间想到的是，人类可能被骗了，或者是因为运行环境的关系，导致这些数字生命出现变异？

    怎么回事？怎么突然繁殖起来了。

    还没等他来得及说话，电脑屏幕中的虫子突然间完全消失不见，整个屏幕开始疯狂的闪烁了起来，各种乱码飞快地流动着，形成了一团数据洪流！

    就在下一秒，几乎整个联络室的电脑全部都开始出现混乱，甚至有一些机器直接发出了嗡嗡的噪声，明显就是整个机组超频运算导致的噪音！

    这声惊叫以及周边仪器发出的噪音，让所有人都停止了讨论，一个个丈二和尚摸不着头脑。

    许多计算机专家终于反应了过来，开始排查其中的故障。

    “舰长，所有局域网的电脑都中招了，以至于正常的工作全部都瘫痪！”

    张远心中一紧，大叫一声“不好”，又暗地里庆幸已经事先做好了防御工作。他转过头问向一位通讯专家确认道：“你们确认，这个局域网已经对外部网络物理隔绝了吗？那个该死的星际商人可能有诈！”

    “我确认！已经划分成了两个物理隔绝的网络。”其中一名教授急急地叫道，“拔掉几根网线就可以了，这么简单的事情怎么可能做不好……”

    “那么……”张远第一时间就想着通知军队以及外边的护卫舰队，谨防对方的攻击。

    但在耳机中除了滴滴的盲音之外，根本就没有人回复。

    怎么回事？

    他连忙冲出了这个房间。

    如果，已经划分成了两个物理隔绝的网络，理论上这个局域网的网络被入侵，不可能影响到外部网络……怎么回事？

    大量的盲音。

    没有回复，还是没有回复！

    定睛一看，手机画面也变得一片混乱，手机电池变得滚烫。

    冷汗一下子就流了下来。

    张远沉住气，指挥一名跟在身后的军人，“老郭，你去检查一下外边的网络体系怎么样了。汽车还能不能开动，如果不能就直接开启手动驾驶模式。带人守住我们的武器，如果对方真的发起了攻击，允许你使用任何武器进行反击！”

    “明白了！”

    郭上校穿着动力装甲，对着张远回复了一句，带领一队的士兵在走廊上飞跃着。

    突然间，“啪”地一声轻响，这些机械装备好像一个个全都瘫痪了一样，全省上下变得僵硬，撞在了墙壁上，一个个东倒西歪的。

    等这群士兵花了一分钟从动力装甲中挣扎出来后，全都骂骂咧咧地叫骂着。

    “舰长，这些动力甲的电脑瘫痪了，变成了一团废铁！”

    张远这才知道大事不妙，情况可能比想象中的更加严重，外界的网络不知道怎么回事，居然也被攻击了！

    如果所有的通讯网络瘫痪，昆仑山这么大的一艘飞船，从这一端跑到那一端，简直就是一场马拉松的长度，需要几个小时啊！

    信息时代的战争，如果没有了信息，没有了数据，就好像一个人失去了双眼，还打个屁啊！

    他几乎是嘶吼着叫了起来：“快点去开车，确认整艘飞船的情况！如果通讯设备全都断开了，那就使用最原始的灯光通讯！尽快通知周边的护卫舰！”

    “明白！”

    目送这群士兵撒开脚丫子狂奔，张远紧接着回归联络室，“李振东，到底怎么回事？不是说全都物理隔绝了吗！”

    “……是数字生命！必然是那一群数字生命在搞鬼，刚刚入侵了我们的通讯系统！”

    李振东急地满头大汗，“我们的微波雷达正在大功率地发射未知信号！但是根本没有人操纵这些雷达啊，我怀疑这些信号正是那群数字生命在搞鬼……”

    “我们失误了！所谓的物理隔绝，根本就没有防御到这一点。这些东西居然能够通过电磁波进行传播！”

    “快关掉雷达！”张远面色通红地大吼。

    “已经关掉了，但是晚了……”李振东苦着一张脸，几乎都快哭出来了。

    不仅仅是这个微波雷达，包括所有的手机、基站，全部都在发送各种各样的信号，一时半会间不可能关掉所有的东西！

    听到这个消息，张远瞳孔微微放大，有很多科学家在这个会议室中来来往往，包括他本人刚刚走出了这个小房间，难道就因为这样，数字病毒就从携带着的手机，传播到了动力甲上边？

    “你是说，有信号接受能力的地方，就有可能被入侵？”

    “怎么可能……”

    这个事实简直超出了人类的想象。

    “我们的防火墙呢？难道全都是摆设？”

    李振东吱吱语语说不出话来，他简直都有点怀疑人生了。

    人类的防火墙面对这种数字生命，就好像纸糊的一样，完全就是不堪一击！

    “我们的军事网络呢？”见到李振东不回答，张远咽了一口唾沫，又问。

    “不知道……但有信号接收能力的电子装置，都有可能被攻击！我怎么知道军事网络能够抵御多久……甚至连无人驾驶的汽车都有可能瘫痪了！”

    “不行，联系不上……完蛋了，一下子全都完蛋了。”

    张远急得额头上青筋直跳，一脚踢了过去，“你给老子起来，哭丧个屁！”

    与其在这里懊悔，责怪到底是谁的责任，还不如沉下心来，努力将风险降低到最低。

    这一次遇到的突发攻击实在是太棘手了。整一艘昆仑山拥有信号接收能力的电子装置，譬如说无人驾驶汽车、手机、通讯网络，没有数亿个，也有数千万个，这一下子全都瘫痪，还了得？

    “切断电源，尽可能切断所有大功率发送端的电源！”

    他就不相信这么多的能人智士，还治理不了这一群数字生命了！

    但麻烦的不只是数字生命。

    既然对方已经发动了一种特殊的电子攻击，而且人类在经验不足的情况下中招，那么……战争很快就会来临！

    “你，你，你们跟我来！”

    张远点了一群人手，飞速地从房间中冲了出去，现在哪里还管得了那么多啊，最重要的一件事……

    通讯！

    通知所有的人！