
　　方岳不由恍然，他说呢，据说这老阁主早就已经坐化掉了为何还会活蹦乱跳的再次出现在万宝阁中，原来是盗窃了天命石的缘故。

　　“哈哈哈哈！万宝阁，原来你们与太阴古矿还有这样的过节，左千娇既然你们万宝阁与太阴古矿之中已经有所过节，不如你们便是我影魔一脉联手，攻入到太阴古矿之中如何？”

　　影魔虚仙竟然光明正大的勾结起左千娇来。

　　“闭嘴！”

　　左千娇怒叱说道。

　　“若非是你们影魔一族暗中捣乱，我万宝阁岂会加速衰落，老三也不会因为遇刺衰弱，我万宝阁纵然与太阴古矿不睦，但是也不可能和你们影魔一脉沆瀣一气！”

　　左千娇也是有底线的人。

　　个人恩怨归个人恩怨。

　　但是绝对不能触碰到她的底线。

　　劫数生物与他们这些本土生灵天生为敌，就好像是猫和老鼠一样具有不可调和的矛盾。

　　无论是有再大的利益支撑，他们都不可能走到一起，联合起来。

　　故而，在场的三方立刻划分成为了三个不同的阵营！“阿弥陀佛，善哉善哉，影魔，你们还这样愚蠢！这万族之间纷争不断本来就是你死我活的关系！尤其是这方世界中的本土生灵，怎么可能和你们选择联手！罢了，罢了，我代表太阴古矿一方退出你们之间的纷争，不过，左千娇，你不可再对我太阴古矿的传人下手！如果有第二次的话，休怪我出手无情！将万宝阁都直接夷为平地！”

　　苦行僧霸道起来，不再是之前的那般慈悲模样。

　　他化成了一尊怒目金刚，浑身上下充斥威严。

　　然而熟悉这苦行僧的人都知道，只有苦行僧在最慈悲的时候才是最可怕的。

　　怒目金刚，虽然威严，但是更加的强势与霸道！但是出手的可能却是小了很多！方岳看向苦行僧。

　　他不由得双掌合十，脸上浮现出淡淡的虔诚神色。

　　“请大师护我！”

　　这苦行僧只保护罗道一个人怎么行啊！他这还处于水火为难之中呢！如果这些人不对罗道一下手了，而选择对他悍然出手的话，那岂不是危险了？

　　为了证明他和苦行僧是一家人，方岳还特别狗的运转起了《吠陀经》，同时他的丈六金身也施展出来。

　　金身丈六，身后还有一株菩提树起。

　　方岳已经许久都不曾施展出这丈六金身了，他第一次发现，这丈六金身中还能够生出如此的变化！金身威严，与苦行僧的金刚怒目颇有几分相似之处。

　　苦行僧微微诧异。

　　“没想到你还有佛修的天赋，只可惜，你与我道不同，纵然是同为佛修一脉，也有亿万枝杈！施主，我无法度你，你只能自求多福！我从太阴古矿中走出，已经是违逆了规矩！我等可以庇护这罗道一，因为他是我太阴古矿在这尘世间的代行者！然而你与我太阴古矿并无任何瓜葛，我等也不好庇护于你！”

　　苦行僧很是诚恳，并未有半分虚言。

　　方岳无语。

　　他感觉影魔虚仙和左千娇看向他的眼神都是如狼似虎，恨不得将他生吞活剥。

　　“好吧！既然我与太阴古矿无缘，那我也就不再强求了！不过还希望大师能够后退几步，避免一会儿大战一起，溅上大人一身鲜血，玷污了大人的圣洁之躯！”

　　方岳知道求人不如求自己。

　　指望苦行僧是没戏了。

　　“你们两个确定要对我下手吗？

　　闹不好，到时候两败俱伤，弄得大家都不好看！”

　　方岳再次苦口婆心的劝阻，然而，这次两人全部都是对于方岳的话置若罔闻。

　　罗道一可以不死，但是这方岳必须要将命留在这里！罗道一的威胁有限，但是方岳却会成为他们的心头大患。

　　方岳的话音刚落。

　　影魔虚仙便是已经划动手掌，在虚空中荡漾起层层的涟漪，涟漪不断，波澜不休，跌宕起伏。

　　虚空禁锢！影魔虚仙为了防止方岳瞬移逃跑，他第一时间禁锢了周围的空间。

　　同一时刻，左千娇对方岳出手，她的一只纤纤玉手，忽然间血肉剥落，化作了骨爪。

　　骨爪笼罩，抓向方岳的脑壳。

　　阴气森森，笼罩方岳的身体。

　　方岳浑身僵硬，一时间无法动弹！两位真仙境的强者围攻，纵然是方岳身上的机甲也同样是脆弱如纸。

　　划拉一下，机甲破碎，无数的零件四散崩飞。

　　方岳再次暴露在空间在了众目睽睽之下。

　　“喵呜！”

　　吴思雨担心方岳遇到危险，她终于按捺不住心中的紧张，化身成为了一头猫妖，向着影族虚仙抓去。

　　围魏救赵！只要避退影魔虚仙就能够解开虚空封印。

　　方岳遇到的危险也便是可以迎刃而解！一道猫妖的虚影在吴思雨的背后浮现出来，身影绰绰，宛如真实。

　　猫爪挥舞，锋利无比！“螳臂当车，自不量力！”

　　影魔虚仙轻蔑的看了吴思雨一眼，虽然吴思雨施展出劫妖之力已经有了大圣境的层次，但是她和自己的实力差距还是太大！砰的一声！影魔虚仙将吴思雨的娇躯击退，整个人都横飞出去。

　　然而，吴思雨的身影飞出，可是她背后的猫妖虚影却是与身体分离。

　　“仙临！”

　　吴思雨低唤一声。

　　一道仙灵的幻影附体。

　　吴思雨的气息陡然暴涨，恍如一尊虚仙临尘！她与影魔虚仙的境界差距迅速减小。

　　“伏魔！”

　　吴思雨手掐印诀，打出了一道伏魔印。

　　这是吴家最为顶尖的秘法之一，伏魔印，乃是代表着吴思雨这一脉的至高传承。

　　一道道的黑色的纹落从虚空中浮现出来，纹落交错，纵横连绵，最终化成了一枚大印镇压，轰然落下。

　　仙临一出，天下慑服。

　　伏魔印下，万物皆寂！这是吴家的两大秘术的名头，虽然其中不乏有夸张的成分，可是从侧面也证明了这两种秘法的强大。

　　吴思雨这次为了救下方岳也是拼尽全力了！两大秘术，一种比一种强大，但是对于施法者的负担与消耗也是相应极大。

　　“吴思雨，不要这样，这两人我还可以应付！”

　　方岳想要阻止吴思雨，如今，这吴思雨的恢复情况其实并不如他。

　　只是吴思雨却是不听这些，因为如果方岳真的有什么闪失的话，她就算是后悔也太迟了！伏魔印下，天地之气倏然凝聚！那影魔虚影的手脚尽皆遭到束缚，无法在动弹半分！“这是什么神通竟然能够暂时的封印住我体内的劫数之力！”

　　影魔虚仙一时震撼。

　　他本来以为这吴思雨不过是一头普通的猫妖而已不足为惧，没想到，这女娃的后手一招接着一招。

　　竟然将他都暂时的封印主了！“不过，你的修为境界毕竟太低，纵然是秘法玄妙，你也施展不出其中的精髓！”

　　影魔虚仙的身躯微微摇晃一下，他的体内气血之力瞬间沸腾起来。

　　这是在燃烧体内的精华物质。

　　伏魔印瞬间消散，彻底绷断！影魔虚仙无恙，吴思雨反而受到了强烈的反噬整个人的身躯都是崩飞出去，落地咳血。

　　方岳的心中一痛。

　　“你们真的逼我下杀手吗？”

　　方岳心疼吴思雨。

　　他低吼一声。

　　“既然如此的话，那我就让你们知道厉害！”

　　方岳的气血盈天，彻底沸腾起来，他的身前，永丰镇的授印浮现出来。

　　其中封印有劫数之力与气运之力，两种截然不同的力量犹如阴阳一般，相生相克。

　　授印之中的力量瞬间激活，附着在了方岳的身上。

　　方岳体内的封印再次松动几分。

　　方岳本尊的修为突破到了阴阳境第五层的境界，下位神力加持，方岳的境界达到了教主境第五层。

　　他倏然挥拳，竟然将左千娇的胸口直接洞穿。

　　此刻的方岳，仿佛是一尊神邸临尘。

　　“咯咯咯，万法兼修一脉，没想到你竟然是来自于于那个世界之中！”

　　左千娇硬生生的承受了方岳一拳，她并非惊怒，也没有担忧，她反而是咯咯的娇笑起来，笑靥如花，千娇百媚。

　　这左千娇仿佛是知道一些什么。

　　她一眼便是识破了方岳的身份。

　　然而，方岳已经无惧，他的心中只有对吴思雨的担忧。

　　“左千娇，我不知道你到底是什么来头，有何居心，但是这次你的所做所在为已经触碰到了我的底线，无论你有什么样的想法，什么样的动机，只要吴思雨有丝毫的闪失我都会让你和万宝阁为你陪葬！”

　　方岳的声音冰冷，杀机弥漫，此刻的他已经不再思量这么许多。

　　吴永刚则是悄然无息的出现在了吴思雨的身边，为她疗伤。

　　“咯咯咯，方岳你还真的是不讲道理啊！这击杀吴思雨的人明明是这影魔一族，为何你不敢对他们下手，而是将账都算在我的头上？

　　莫非是你是欺软怕硬，认为我万宝阁中无人？”

　　左千娇讽刺的说道。

　　方岳深吸一口气。

　　然后说道：“影魔一族已经为他们刚刚的冲动付出代价了！你们以为这周围的天地精气不足，我就无法将这万宝楼复苏吗？”

　　方岳忽然间洒出了如山的灵石，这些灵石还没有落地便是已经彻底粉碎，化成了白色的粉齑，其中蕴含的所有的天地精气统统涌入到了这万宝楼中。

　　万宝楼随之复苏，一层淡淡的清芒覆盖整个万宝楼！万宝楼复苏！一股浩然之气席卷整个楼塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百九十五章 硬战免费阅读。https://xs.23sk.com 