一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊？”

    那姜思玉听着这问话，当即是微微一愣，随后是极为怪异的看着那恬雅，自己都是以为，她是想要询问她与恒彦林的关系了，结果对方是来这么一出？玩她呢？

    “啊什么啊，快点说啊，这么多的年的关系了，你是怎么变得这般的漂亮的，你倒是说一下啊，你不会是想要藏私吧？”

    恬雅听着对方这么惊愕的表情，当即是嘟着嘴，随后是看着她满是娇哼的说道，女人就没有对能够变漂亮的东西，有什么抵抗力的。

    这会儿见着自己的闺蜜，居然是变得这么的漂亮了，心中都是有些嫉妒起来，而在嫉妒之后，便是极为的想要知道，对方到底是使用了什么办法。

    姜思玉听着这话，倒是有些难办了，做为一个这么好的闺蜜，她自然是想要让对方知道，自己是因为什么，变得是这般的样子。

    但问题是，这个东西，牵扯到了恒彦林，就不是她能够做主的了，想在之前的时候，她想要拜下恒彦林为师，还是在达到恒彦林的要求之后，才能够得偿所愿的。

    有此就是能够知道，恒彦林招收的资格，还是非常的严格的，不是什么人都是能够完成，而她做为经历过这个的人，是更加的清楚。

    即便是自己告诉了她，但是恒彦林不愿意收对方为徒的话，到时候只是听着自己说的话，绝对是不会相信的，就像是自己当时的时候，也是不会相信这个事情一样。

    也只有真的修炼过之后，才能够相信，这确实是真是其事的，估计是自己这么一说，对方是非得当自己是欺骗对方不可了。

    正在她感觉有些为难的时候，一旁的恒彦林在这个时候，是开口接了一句。

    “她是使用了驻青液，之后才变的这般的漂亮的。”

    听着恒彦林的话，那姜思玉心中微微一松，她不想要欺骗自己的闺蜜，但是恒彦林都是这么说了，她也就只能够附和着恒彦林了。

    “驻青液？那个东西真有这样的妙用？”

    对于这个东西，那恬雅确实是听说过，但是在之前的时候，听到的传言，都是太夸张了，夸张到她都是一直以为是假的，所以是没有去使用，她都是以为，那个东西其实就是一个炒作而已。

    很多的商家，其实不都是会使用这个手段的么？这种手段，她也是见的多了。

    “你可以使用一下，在之后在回来就会有一个全新的体验了。”

    恒彦林听着对方这话，当即是微微一笑，只是看了一下对方的脸，恒彦林就是完全知道，对方是没有使用过那驻青液，要不然的话，恒彦林还是能够看的出来的。所以恒彦林在说出驻青液之后，是没有一点的压力，只要对方去使用了一下，在之后，就是知道了有那么一点的差别，也是不会计较那么多的，毕竟每个人在使用之后，效果本就是多多少少的会有些不同

    的。

    听着恒彦林这话，那恬雅直接是点了点头，随后是应了下来，在回去之后，一定是要买上一个驻青液使用一下。

    “我先去一下卫生间，你们先吃着。”

    在得到自己想要的消息之后，那恬雅站起身来，匆匆的说了一句之后，便是朝着那卫生间跑去，两人见此，也没有在意，自顾自的吃着。

    “她在使用了那个驻青液之后，该不会到时候觉得那里不对劲，然后在过来问我，有没有欺骗她吧？”

    姜思玉见着那恬雅离开，随后是有些担忧的看了一眼之后，扭头过来，对着恒彦林询问道。

    “放心吧，只要她确实是变漂亮了，哪里会关系那么多，”恒彦林在这个时候，直接是摇了摇头，随后是应了一句道。

    那姜思玉见此，也是跟着点了点头，便是不在说什么了。

    两人在就在这边缓缓的吃着烧烤，然后等着那恬雅出来，只是就在这个时候，从里头却是传来一声，极为尖锐的叫声，让的恒彦林两人，微微一怔，随后是脸色一变。

    这叫声他可是极为的熟悉了，分明就是恬雅的声音，听到这叫声，显然是那恬雅出了什么事情，见此情况，两人哪里是坐的住，连忙便是跑了过去，想要看看，那恬雅那边，究竟是出了什么事情。

    “小妞，在和附近上大学的？长的标志的很，怎么样，跟大爷我喝上几杯，到时候少不了你的钱，怎么样？”

    两人立刻赶来，便是见到一个光头，张着一口大黄牙，便是对着面前的那恬雅，不断的说着污言碎语，那恬雅在他的逼迫下，不断的往后退去。

    见此情况，那光头在这个时候，是显得更加的兴奋起来，连忙是逼迫上去，想要做一些什么事情出来。

    恒彦林见此，脸色一沉，随后是上前一步，便是一脚踹在那光头的身上，直接是将那光头，踹飞出去。

    “嘭！”

    等到那个光头落到地上，直接是响起一旁剧烈的沉闷声，让的周围的众人，都是嘴角抽搐了一下，这刚刚的一脚到底是用了多大的力气，居然是将一个人踹飞起来。

    “怎么样，你没事吧？”

    恒彦林看着面前的恬雅，微微扫视了一眼，那被自己踹飞出去的关头，随后是关切的询问了一句。

    那恬雅见着恒彦林两人过来，当即是微微松了一口气，随后是摇了摇头，只是看着那边倒在地上关头，犹自是极为的气氛，直接是抓起一旁的东西，朝着那光头便是狠狠丢去。

    气愤之下的恬雅，是抓住什么，就是丢什么，一时之间，是什么东西都是丢了过去，将那光头砸的是头破血流。

    那光头在这个时候，也没有被砸晕过去，挥舞着手臂，将这些东西都是挡下来。

    “该死家伙，居然连我都敢惹，老子非得弄死你们不可！”

    那光头在这个时候，已经是怒极了，自己在这里，哪里是有吃过这么大的亏，先是被人一脚踹飞，随后是又是被人乱砸一通，直接是让的他心头涌起无边怒火。

    “惹你了又能够怎么样？”

    恒彦林听着这话，眉头一皱，随后是冷眼看了对方一眼，便是抬步朝着那光头走去，那光头见此，顿时是吓了一跳，这个家伙的武力，绝对不是他能够对付。

    若是对方在过来的话，绝对是他吃亏不可，一想到这里，他便是心中一寒，随后是连忙爬了起来，随后是一只手指着恒彦林狠声说道。

    “你给我等着，等到我叫人来，非得弄死你不可！”

    那光头说话，便是立刻跑离开来，也头也是不给回一下，众人见此，都是摇了摇头，这个家伙，说是让对方等着，但是就眼下的这个情况来说，对方等会儿，估计是不敢来了才是。

    恒压林只是冷眼看着对方离开，也没有说什么，只是拿着手机，发了一条消息，随后是扭头看着一旁的恬雅，上下打量了她一眼，见着她身上都是没有什么不对劲的地方之后，这才微微松了一口气。

    “走吧，你应该还没有吃饱，我们过去在吃一点。”恒彦林冲着那恬雅招了招手，然后朝着前头走去，那恬雅在这个时候，也是冷静了一些下来，看着刚刚那光头离开的地方，眼神之中，闪过一抹忧虑之色。