    秦建业愣住了。

    他不可置信得望着秦暖暖，眼底交织着复杂的情绪，有愤怒，有怨恨，还有绝望，那些情绪错综复杂，他张了张嘴，竟一下子竟然爆发不出来。

    秦建业站着半晌没动，秦暖暖皱了皱眉，有些不耐烦。

    她扯了扯身边邵九霄的袖子，低声说。

    “我们走吧！”

    秦建业这才恍惚间反应过来，快步拦在秦暖暖和邵九霄的面前。

    “秦暖暖，你连自己的亲爹都不认识了吗？我是生你养你的爸爸秦建业啊！”

    秦暖暖挑了挑眉。

    “我没有亲爹，我是我妈生的，至于养我的人是衡水村的朱奶奶和邵九霄，我不记得你养过我。”

    秦建业一张乌黑的脏脸变得更黑，他咬着牙，一字一句得对着秦暖暖说。

    “秦暖暖，就算是这样，从法律上来说，我也是你的爸爸！”

    秦暖暖转身，从身后的助理手中拿过一份文件，扔到了秦建业脸上。

    “这是你当时和我签的放弃赡养协议，我现在跟你已经没有任何关系了，秦先生！”

    厚厚的文件夹兜头兜脸砸过来，秦暖暖用了力气，砸得秦建业捂着脸痛得眼泪鼻涕一起下来。

    他顾不上去擦，蹲下身去捡地上的那份文件，打开看了看，的确是他们当时签订的那份协议。

    秦建业眼睛了闪过一抹精光，二话不说直接扯下那几张文件纸，揉成团塞进嘴里。

    纸张偏硬，他又生怕秦暖暖让人从他嘴里面把那份协议抠出来，吃得很着急，几张纸一起吃差点没把秦建业噎死。

    他瞪直了眼睛，眼泪鼻涕不自觉留得更多，拼命用拳头拍着自己的胸口，好不容易才把那份协议咽了下去。

    喉咙里一片血腥味道，大概是破了。

    秦建业什么也顾不上，擦了擦嘴角流下来的口水，对着秦暖暖说。

    “什么协议，我怎么不知道？”

    秦暖暖嗤笑了一声，看着秦建业的眼眸微微挑起，像是在看着一个傻子。

    她抬手。

    身后的助理又重新在她手上放了一个文件夹。

    秦暖暖看也没看直接摔到秦建业脸上，声音扬起。

    “再吃啊！”

    秦建业怔住。

    他双手抱住落下来的文件夹，颤抖着手翻开文件，当看见里面一模一样的协议时，紧紧地抓住了纸页，把它揉得皱皱巴巴。

    秦暖暖嘲弄的声音在耳边响起。

    “吃啊？怎么不吃了？要不要我让人帮你一把？”

    秦建业半天沉默不语。

    半晌之后，他双膝一软，骤然跪倒在了地上。

    秦暖暖似乎早就防着他这一手，在秦建业跪倒之前就走到了他身后。

    秦建业挪动膝盖，想要抓住秦暖暖，却已经被人架了起来。

    他伸着手大哭嚎啕，浑浊的眼睛里流淌出泪水。

    "暖暖，爸爸知道错了，爸爸真的知道错了。当年对你做的那些事情都是因为贱人挑唆的，现在那个贱人已经被爸爸赶出家门了，你原谅爸爸好不好？你看爸爸现在这么落魄潦倒，也算是受到应有的惩罚了，你重新再做爸爸的女儿好不好？"

    秦建业老泪纵横，哭得像是一个做错了事的孩子，就连最后的一点脸面都不要了。

    秦暖暖只冷眼看着他，沉默着不说话。

    秦建业用手捂着脸，泪水从指缝里拼命往外淌。

    他张开指缝，眼睛偷偷朝着外面瞟，观察着秦暖暖的神色，觉得自己应该是有戏，心底一阵激动，他哭得更加卖力。

    “暖暖，其实当年你妈妈在的时候，我们一家人日子是过得很幸福的，爸爸也是最疼你爱你的。爸爸知道这么多年你受了很多苦，给爸爸一个补偿你的机会好不好？”

    秦暖暖挪动了下脚步，走到了秦建业的面前，忽然问面前的男人。

    “秦建业，如果我不是邵太太，如果我不能帮你还那将近三千万的高利贷，你还会对着我说这些话，哭着来求我吗？”

    “我当然……”

    秦建业几乎不用思考开口就来。

    可却在抬头对上秦暖暖那双澄澈清明到能看清一切的眼睛时，他喉咙里的话就像是被堵住了，一个字都再也说不出来。

    秦建业抹了把脸，冷静了一下，想要重新开口。

    可秦暖暖已经抢先一步说。

    “秦建业，在你的心里我从来不是你的女儿，而是一件工具，之前你觉得我这件工具用的不称手，所以你处处虐待我，各种看低我，忽然有一天，你需要我这件工具了，所以千方百计找借口想要挽回。”

    秦暖暖的眼睛有些红，脸上却是带着浅浅的笑意。

    “秦建业。你有没有想过，我不是一件没有感情的器具，而是一个人？”

    秦建业有些急切，连带着声音也破碎高亢。

    “我当然知道，你是我的暖暖，我的宝贝女儿！”

    秦暖暖勾起唇，问他。

    “我的生日是哪一天？只要你记得，所有的高利贷我帮你还，除此之外，我还另外出一笔钱帮你养老。”

    秦建业的脸有些扭曲。

    他抓耳挠腮，苦思冥想，拼命想要从脑袋里想出这个答案，明明答案呼之欲出，可他就是记不起来了。

    上次给秦暖暖过生日是什么时候了？

    好像是1月，又好像是7月。

    秦暖暖是冬天生的还是夏天生的来着？

    秦建业正快要疯了的时候，忽然有一道磁性的声音说。

    “7月15号。”

    秦暖暖回头，狠狠瞪了一眼开口的邵九霄。

    那个俊美无俦的男人一脸无辜，一副完全不知道自己做了坏事的样子，秦暖暖用鞋跟狠狠踩了他的脚。

    反观秦建业却是醍醐灌顶，立刻兴奋得附和。

    “对，对，对，就是7月15号，这不就是今天吗？爸爸好久没有给你过生日了，爸爸给你补，爸爸这段时间好不容易存了一笔钱，给你买个蛋糕，爸爸记得你小时候最喜欢吃的就是肯德基了，每次你妈妈不肯给你吃，你都要哭。”

    秦建业说着说着，就哈哈大笑起来。

    然而，在场的人谁也没有说话。

    秦暖暖冷着脸，邵九霄则是从来不会对着秦暖暖之外的人笑，此时此刻更是一身凶悍煞气，冻得的人几乎就要变成冰雕。

    秦建业终于意识到了有什么不对劲的地方，停止了傻逼兮兮的自嗨行为，脸上的笑容也瞬间凝固了。

    “怎……怎么了？”

    只听见秦暖暖凉凉的一句话。

    “7月15号不是我的生日，而是秦安可的。”

    秦建业怔住。

