    昨晚望江台的事情，依然被人津津乐道；不过很快，一则消息又在南陵圈子传开——

    宋南阳出来了。

    与此同时，宋家召开新闻发布会，为宋南阳澄清，说之前都是恶意造谣，造谣的人已经抓获。

    项博彦也配合行动，发布了警情通报。

    虽然看似很合理，但圈子里的名流都不是傻子，知道宋家付出了大代价，才摆平了宋南阳的事情。

    碍于宋家的能量，圈子里也不再议论宋南阳，担心得罪宋家而被收拾。

    宋南阳出来，使得丁春波慌得一批，连忙找到南宫寒，寻求庇护。

    因为那些照片、证据，都是丁春波暗中留的，宋南阳回过头来仔细琢磨，就能想清楚，到时候他以及丁家都要有大麻烦。

    只有南宫家才能庇护他。

    当然，丁春波知道，还有一人可以保他周全，那就是叶凡。

    叶凡和宋南阳有矛盾，而他和叶凡关系处的不错，叶凡应该不会眼睁睁的看着他被宋南阳打击报复。

    可昨晚，南宫寒交代丁春波，就当做什么事也没有发生，叶凡依旧是魅惑之都的保安队长，不要打扰叶凡。

    “寒哥，你可得救救我，最好和宋南阳联系一下，说我是你的人。”

    丁春波哭丧着脸的道。

    中星集团，总裁办公室。

    南宫寒批阅着文件，听着丁春波的恳求，头也不抬的说：“怕什么，宋南阳刚出来，接下来一段时间会好好缩在家里蛰伏，哪里敢搞事情。”

    “可是……”

    “好了，别担心。宋南阳真的要报复你，我会给他个警告。”

    南宫寒做了承诺，接着笑道：“事实上，你魅惑之都有叶凡这尊大神，害怕什么。”

    丁春波苦笑道：“怕就怕宋南阳那二愣子什么也不知道，继续和叶凡刚。”

    南宫寒点点头。

    昨晚的事情已经全面封锁，知道的人守口如瓶，而宋南阳当时在拘留所，根本不会知道这些。

    至于他老子宋志远，根本不认识叶凡，虽然昨晚在望江台看过也烦一面，但他不知道自己宝贝儿子和叶凡有过节啊。

    “宋南阳真的和叶凡碰撞，正合我意。借叶凡这把刀，对付宋家，再好不过。”

    “你回去吧。”

    “哦对了，我打听到叶凡的姐姐要在互联网领域发展，马上要建立公司，你替我关注一下，随时向我汇报。”

    丁春波一惊，提醒道：“寒哥，你要打孟清漪的主意？可别啊。宋南阳就是因为觊觎孟清漪，才得罪叶凡的；还有项天鹏，也是觊觎钟灵，鼻子都被叶凡打碎了。”

    “我没那么蠢。”

    “那就好。”

    丁春波刚要走，就收到了宋南阳的微信，找他过去。

    这可把丁春波吓坏了。

    “寒哥，送安阳要我去他家，这怕是要弄我啊。”

    “慌什么，这风头上宋南阳不敢对你怎么样，除非他是找死。你去见见，看看他要做什么。”

    丁春波欲哭无泪。

    南宫寒执意不出面，他无奈，总不能和南宫寒闹掰；在路上，丁春波给叶凡发了条消息。

    大体的意思，便是说他去见宋南阳，若是中午还没回魅惑之都，就报警。

    叶凡一个电话打过来，提议道：“不必那么麻烦，你到地方给我开语音通话，将手机揣好，我听听宋南阳搞什么花样，另外我这边会录音，作为证据，确保宋南阳不敢造次。”

    丁春波一听，这个主意好。

    自己录音的话，若是被宋南阳发现，铁定当场就要被暴揍，手机也要被抢。

    通过语音电话，让叶凡那边录音，宋南阳即便发现了，也无可奈何。

    “好，就按你说的办。”

    二十分钟后，丁春波来到水月居。

    这是个好地方。

    宋南阳花了大价钱购买的居所，其中园林错落，楼台楼阁鳞次栉比，环境优美怡人。

    “阳哥。”

    来到水月居后院的湖边，丁春波看见宋南阳在钓鱼，走过来问好。

    宋南阳没说话，继续钓鱼，头也没回，看都没看。

    “阳哥，我来了，你找我啥事啊。”

    丁春波再次询问。

    宋南阳依然没回应。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    丁春波度秒如年，浑身不自在，冷汗打湿了后背衣衫。

    十分钟。

    终于，宋南阳放下鱼竿，端起茶杯，吹了吹热气腾腾的茶水，慢条斯理的说：“你就没什么要和我说吗。”

    “啊？”

    丁春波心头抖动，脸上却表现的很茫然，“阳哥，你这话是啥意思。我说什么？你被抓，我的确是挺担心的，可是我能力有限，根本救不了你啊。”

    宋南阳冷笑一声，道：“担心我，真的假的，难道不是想置我于死地吗。”

    丁春波大呼，“阳哥，你这是什么话，这几年我可是一直跟随在你左右，鞍前马后的，天地良心可鉴。”

    “呵呵。”

    宋南阳目光深沉，继续钓鱼。

    丁春波向鱼塘撒了一把米，小心翼翼问道：“阳哥，很显然是有人在背后弄你，你可得小心了，在风头上千万别搞事情。”

    “我不搞事情，但你可以帮我搞。”

    丁春波一激灵，“阳哥，这是什么意思？”

    宋南阳脸色骤冷，厉声道；“既然你说自己忠心耿耿，那我给你一个任务。”

    “什么？”

    “去抓孟清漪，迷晕后送到我这里，等我享用完你也试一试。”

    宋南阳话落，手机那头，叶凡雷霆震怒，手中的杯子捏爆，玻璃飞射。

    找死！

    叶凡眼中杀机沉浮，这个宋南阳居然如此丧心病狂，真是活腻歪了。

    那头，丁春波也打了一个冷颤。

    迷晕侵犯孟清漪！

    开什么玩笑。

    这是在作死啊，叶凡会把他剁成肉泥。

    “阳哥，你别开玩笑了，这是犯法的。”丁春波一边摇头一边后退。

    感觉身后传来凶悍的气息。

    丁春波猛地一回头，和一个魁梧大汉撞了个满怀。

    “放心，只要在孟清漪醒来之前完事就行了。另外，我准备了好东西。”

    宋南阳将一个小药瓶扔给丁春波。

    “这是能够让人麻痹，并且短暂失忆的药水，用来迷晕孟清漪再好不过。后面发生什么，她醒来完全不知道的。”

    “丁春波，这是你表忠心的时候！”

    “你愿意吗？”

    宋南阳话里有话。

    丁春波洞悉这其中的潜台词，若是他拒绝，恐怕身后这大汉要将他废掉。

    这个节骨眼，只能虚与委蛇，暂时妥协。

    “好。”

    丁春波将药瓶揣在兜里，咬牙道：“阳哥，反正出了事，有你顶着。你能摆平项博彦一次，就能有第二次，我干了。”

    “哈哈哈。”

    宋南阳扔掉鱼竿，大笑道：“不错，这才是我的好小弟。只要你办好这件事，那从今往后，你就是我宋南阳的兄弟。”

    “是是是。”

    丁春波连连点头。

    “那阳哥，我先去了。”

    “不急。”

    丁春波脚步一顿，而接下来，宋南阳的一句话，让他心凉半截。

    “你把手机掏出来。”

    “干嘛？”

    宋南阳道，“我请了国外一位著名的甜点大师，做了不少甜点。我记得你妹妹喜欢吃，你打电话让她过来吧。”

    丁春波松了一口气，可随之，怒火中烧。

    他只有一个宝贝妹妹，送到这里来，谁知道会发生什么。

    宋南阳这明显是抓人质，是威胁他，让他乖乖办事，不要耍花样；否则，妹妹就有不测。

    “有问题吗？”

    “没。”

    丁春波感受到那魁梧大汉的气息越来越凶悍，给妹妹发了个消息。

    随后，他冷冷道：“阳哥，希望只是吃甜点。”

    “难道我还会做什么不成，你妹妹才十六岁吧，还是个小丫头。”

    “去吧，今晚我要看到孟清漪。”

    宋南阳挥挥手。

    魁梧大汉将丁春波带到会客堂，直到丁春波妹妹抵达水月居，才放行。

    上车，丁春波绝尘而去，远离水月居他停下来，愤怒的砸着方向盘。

    “王八蛋！”

    “狗日的！”

    “宋南阳，你要敢动我妹妹，拼了这条命，老子也得剥了你的皮。”

