    风沧澜面色铁青，言辞犀利，如剑似刀。

    “云老爷子此言差矣！”

    “文帝给一炷香的时间，是为了让秘境中的众多弟子，抓紧时间逃出来。”

    “现下秘境中大多数弟子，已经逃出生天，便应立即关闭秘境，防止烛龙出逃。”

    他指着一片狼藉的猎场，目视着云老爷子道：

    “你看看这满目疮痍的地面。”

    “仅一道龙息，你我加上水、江两位家主，合力也无法将其化去。”

    “若非文银殿下出手相帮，让龙息再维持片刻，这片猎场将是何等模样？”

    “云老爷子，你能想象吗？”

    “若是烛龙逃出来，那样的场景，你敢想象吗？”

    水渊和江别情出声阻止，云老爷子尚且能说他们，是站着说话不腰疼。

    可风沧澜不同。

    他风沧澜的弟子虽说大多数已经出来了，可他的亲生女儿还在里面。

    风沧澜能说出这样的话，让在场众人都佩服不已。

    云老爷子却无法像他一样，放弃自己的至亲之人。

    “不行，我没你那么高尚。”

    “云染是我儿云策唯一的血脉，是我唯一的嫡亲孙女，我不能让她死在秘境中。”

    “既然文帝给了一炷香的时间，文帝金口玉言，岂能改口！”

    云老爷子的不配合，让风沧澜也怒了。

    他愤道：“你以为我做这样的决定，心里不痛吗？”

    “眼下封印秘境入口，防止烛龙出逃，才是咱们应该做的事。”

    “咱们作为四大灵修家族的家主，更要顾全大局。”

    “云老爷子，你是我们是个家主之中年纪最长的，更应明白这个道理才是。岂能为了云染一人，将整个浮云国，乃至星云大陆，陷入危险的境地？”

    风沧澜说的这些大道理，云老爷子何尝不明白。

    可要他眼睁睁得，看着自己唯一的嫡亲孙女见死不救，他做不到。

    他已经失去了自己至亲的儿子儿媳，断不能失去云染了。

    就算冒天下之大不韪，他也要救他唯一的孙女。

    “你要怎么样，是你的事，别拿你的大道理压我。”

    “香还未燃尽，谁也不能封印秘境！”

    “你……”风沧澜没想到，云老爷竟然油盐不进。

    他身子转向文帝，态度坚决。

    “文帝，为了天下苍生，请您即刻下令，关闭秘境！”

    上首端坐的文帝眼角微不可查地抽了抽，却没有说话。

    此时，文银站出来，道：

    “各位家主，我父帝就在此处安坐着，这里的一切他都看在眼中。我父帝身为浮云国的帝王，自是爱重自己的百姓。”

    “烛龙一事，兹事体大，父帝岂会不知？”

    “正如云老爷子所言，我父帝金口玉言，说出的话自然无法收回。”

    “既然香还未燃尽，便请诸位耐心等着吧！”

    文银瞥了台下几人一眼，没再理会他们，而是将目光落在了轩辕镜上。

    轩辕镜中一片昏暗，大片红的颜色和灰色，铺满了镜面。

    几乎什么都看不清！

    文银注视着昏暗的镜面，微微蹙眉，拢在广袖下的手，却不自觉地捏紧成拳。

    风沧澜凌厉的声音，响在他身后。

    “既然非要等这一炷香烧完，那就让它快些烧完吧。”

    说着他周身气流涌动，抬手一挥，一股气流从他指尖蹦出，将案上的香炉包裹住。

    香炉里的那支香，在风沧澜那股气流的催动下，以肉眼可见的速度，褪去褐色外表，燃烧变短。

    那支香的燃烧速度，加快了不止一星半点。

    云老爷子见状，面色一变。

    风沧澜竟然给他来这一招，着实可恨！

    云老爷子一个腾空翻，便到了案几旁。

    只见他双拳一出，一道火刀轰出，直直撞在那股气流上。

