    第二日，青涯峰上的众人一如既往的劳动，白家、林家、陈家等家族修士和赵云熙就开始忙碌起来。

    今日开始，才一个早上，金华峰就来了两三位金丹修士，还是有背景的家族修士，赵云熙还得好生招待, 不能怠慢了。

    来访的修士一个个热情的不得了，按照这个趋势，他总不能都拒绝了，这样他怕是要得罪不少人。

    虽然他平日就得罪了不少修士，可是这些都无损人家利益，众人就是有点意见, 也不会说什么。

    可这一旦涉及利益，谁不想分一杯羹？

    赵云熙脸上笑嘻嘻, 内心却叫苦连天，他有烛鳞灵果的消息到底是谁传出去的？

    他暗自发誓，要让他知道，非教训这人一顿不可，他的灵茶哟，他平日都舍不得多喝，现在就得拿出来招待人了。

    而这件事的始作俑者楚言正喝着七星蕴神茶，思索着接下来要做的事情，他总觉得昨晚周明吉出现在酒楼不像是巧合。

    看来，他还得解决赵云熙其他的弟子，赵云熙这人爱财，他不可能花费灵石请其他修士帮忙。

    可这些修士要是他的弟子，这就不一样了。

    师傅让徒弟办事，办的好了就几句轻飘飘的夸奖，办的不好还可以责罚出气。

    这种不用花钱的好事，赵云熙不可能再做他想，一定是有谁在玄阳宗就派去，能用就用, 不能浪费了。

    楚言悠闲的喝完灵茶, 看着明亮的天空，想必这个时候，赵云熙就自顾不暇了，哪里顾得上自己这点小事。

    想清楚下一步的楚言起身，来到竹楼，宁大志非常有眼力见的请示楚言，想要汇报昨晚赤梨果之事。

    楚言嗯了一声，宁大志开始汇报，条例清晰，话语简洁，没有一句邀功讨好的话。

    与此同时，雪风雕受到楚言的指示，对着光罩里面的青雉鸟叫唤几声。

    李和年赶紧打开光罩，几只体型较大的青雉鸟一只接着一只扑了出来，雪风雕的速度比它们快数倍。

    很快，一只青雉鸟被雪风雕咬断脖子，被拖到一处吃起来。

    几道青色风刀甩来, 眼看就要砍到宁大志, 他却似没有看到，不慌不忙的取出灵石, 双手奉上。

    楚言手指一弹，一道金色灵光飞出，打碎青色风刀。

    他没有问宁大志为什么不动，有楚言这个筑基修士在此，就几枚风刀，还能伤的了他？

    宁大志神色不改，对楚言道谢，仿佛没有受到影响。

    不过，楚言注意到他的双手刚才抖动了几下。

    宁大志还只是个炼气，能有这份从容已经很不错了，这人还算是个可塑之才。

    他瞥了一眼躲在一旁的李和年，某人真的是越发没用了，连几只灵禽都管不好。

    呵，还想借刀杀人，算盘打的真好。

    说实在的，李和年要能悄无声息的斗倒李和年，楚言还能高看他几眼，没想到他却这么上不得台面。

    李和年吓的脸色苍白，赶紧过来请罪：“楚师叔，是小的看管不利，还请楚师叔责罚。”

    “这种事我不想再看到，我这儿不养废物。”

    楚言没有理会他，再把两人的职务换一换。

    此话一出，两人的脸色都变了，李和年哪敢反驳楚言的话，讷讷的笑着点头称是。

    宁大志喜不自胜：“小的多谢楚师叔的厚爱，小的一定会不会让楚师叔失望。”

    楚言不置可否，好话谁都会说，具体的还要看他做事如何。

    他给宁大志下达第一个正式的命令，让他拿这些灵兽去出卖掉。

    谷遀

    执事殿收购赤梨果的价格一般不会有变动，可是在碧霞谷出售灵兽不同，这就能看得出宁大志的能力了。

    宁大志以为是楚言想要试探他的能力，欢欢喜喜的应下，他哪里知道这本就是楚言计划的一环。

    楚言回到密室，换好容貌衣衫，再次隐身来到竹楼。

    雪风雕得了楚言的命令，没有过来打扰楚言，众人听从宁大志的命令抓这些灵兽。

    李和年愤愤不平，仗着修为高点，对着宁大志冷嘲热讽几句。

    宁大志也不生气，他淡淡的说道：“你要有任何意见，可以自己去和楚师叔说，既然楚师叔把事情交给我，我就要做好，你要是做不好，我可不会就这么算了。”

    提到楚言，李和年像是被人掐住了喉咙，不敢再说什么。

    其他人根本就没有参合他们的争斗，有李和年这个例子，其他人都想和李大志一样上位。

    楚言心里防范起来，李和年被削了权，要是他存了点什么心思，说不定还能给自己使个绊子。

    现在自己正站在风口浪尖，他不得不防。

    齐玉恒打开禁制，楚言抢先出去，雪风雕怪叫一声，吸引了众人的注意力。

    雪风雕叼起还未吃完的青雉鸟肉，飞到一棵高树上，正好能看到前院的一举一动。

    众人都习惯了雪风雕喜欢飞到高空吃东西的习惯，并没有理会它。

    一座翠绿的山峰上空，一道红光骤然出现，没入山峰。

    约莫一刻钟，一位黑瘦的修士踏着金光飞出，楚言压低声线和他对口号，确定了此人就是变化容貌后的钱鑫。

    钱鑫没有看到楚言，并没有东张西望，而是照着楚言说的，往碧霞谷方向飞去。

    两人一路同行，用传音术交谈。

    楚言给他透露了一些筑基修士的小道消息，重要的是个人手里有的宝物。

    这一次楚言并没有只是说去曾去过四海宫的修士，要是每一次全部都扯上这些修士，未免太过刻意了。

    楚言猜测，赵云熙不可能把事情明着告诉众人。

    应该只是让众人调查事情的源头，把这件事情查清楚，赵云熙才能进行下一步论证。

    没有证据，赵云熙也不能对楚言怎么样。

    赵云熙是什么人，他这些师兄比楚言更熟，师弟就算是不清楚，他们也能知道一点他这个师傅的人品。

    不过，依楚言对他那群师兄的认识，他们查不出什么，也会好好忽悠赵云熙，大事化小，小事化了。

    众人替赵云熙办事又没有什么好处，何必这么尽心尽力，大不了就挨几句骂，几句不痛不痒的骂，算不得什么。

    楚言现在放出的消息，就够众人忙活了，尤其是里面提到几株灵药和几种灵丹，楚言不相信他们不心动。

    听的钱鑫都心动了，他好事将近，他也想置办些好东西。

    “楚师兄，你说的这些可是真的，吴师兄真的有这株灵药？”钱鑫跃跃欲试道。

    “当然，钱师弟，这件事是真的。”楚言坦然道。

    “这件事是真的，那就是有许多都是假的了？我还以为这些都是真的呢。”

    “我就说呢，你是去哪里知道这些事情，还知道的这么多，你以前可不这样的。”钱鑫恍然道。

    楚言好笑的说道：“这也是没有办法的事情，不过，我要是有这个本事就好了。”

    钱鑫笑着赞同道，两人聊着聊着，不知不觉就来到碧霞谷附近了。

    他收好楚言给的东西，两人按照刚才计划好的，一起进入碧霞谷。

