    琬琰站起身来，恶狠狠的回头看着荼蘼，冷笑道：“你逼迫无辜人族，残害弱小生灵，简直枉为上神！善恶终有报，他日，你与雷公必遭天谴！”

    还不等荼蘼回应，琬琰便纵身一跃，飞扬的裙摆如同一片红色花瓣，随雪染而去。

    荼蘼上前几步，蹲下身来，皱着眉向下望去，满目所及皆是一片烟云，隐隐绰绰，模糊不清。

    琬琰是凡人，跌落谷底，必是身亡。

    那狐狸虽会些法术却也受了重伤，难以运气施咒，这一跳，估计也是凶多吉少。雪染就这样轻轻松松的死了，真是不够解气。

    荼蘼未曾亲眼所见，尚不甘心。她如此想着，便直起身，决定亲自下去查看一番。

    可是，就在她准备动身之时，荼蘼却突然收到了雷公的千里传音：“荼蘼，魔族来犯，你速速归来，与本神前去应战。”

    荼蘼愤恨的跺了下脚，军令在身，她片刻耽误不得，只得咬紧牙关，朝崖底说了句：“谅你也是尸骨无存，可你若是侥幸生还，待本神凯旋归来之时，定要亲手裁决了你！”

    说完，她便脚踏祥云，直奔九重天飞去。

    激荡的水源不断地挤压着雪染的身体，她的七窍皆被苦涩微咸的水剧烈的冲击着，来自双目瞳孔猛烈的刺痛感和耳膜传来的阵阵撞击感，尤为清晰。

    四肢百骸传来刻骨的寒冷，心脏仿佛被人瞬间攥紧了一般，厚重的压迫感徐徐蔓延至大脑。

    雪染不受控制的微微张开嘴，却说不出一个字，只有一串气泡自她的口中溢出。

    她的肺叶只能无可奈何的吸收着蜂拥而上冰凉的水，阵阵痉挛着。

    所有的神经皆不由自主的紧绷成一根弦，四肢漫无目的地滑动了几下后，身体开始逐渐下沉，下沉……

    雪染微微侧过头，仿佛看见了琬琰在她身边紧闭着双眼，又仿佛看见了眉头紧锁的墨珏。

    她的意识逐渐开始模糊不清起来……

    时间的流逝感渐渐拉长，雪染浑身的知觉也被一点一点得吞噬，最终和光源一同消失在了水底的深渊里。

    玄天绫闪着淡淡的五彩光芒，自雪染的发顶缓缓飘落至水中。

    蓦地，它金光大盛，迅速拉长变宽，霎时间变成了千万条白绫。每一条白绫都有规律的飞速旋转着，缠绕着。

    最终，将雪染和琬琰紧紧地包裹在其中。

    雷泽，海岸边。

    高比一曲终了，余音袅袅。

    憩息在树杈上的七魂戏谑的说道：“还以为那黑狮子是青瓷做的，没想到，他还真是有些本事，不出几日便能自己起身了。”

    高比无奈的摇了摇头，嗔怪的说道：“人家可是世间仅此一只的墨麒麟，在你嘴里竟是这样微贱。”

    而后，他微微笑了一下道：“纵使墨珏意志坚定，也要有你不辞辛苦的为他采药，才能恢复的如此之快啊！”

    七魂一脸骄傲的连连点头道：“此话十分有理！本神这几日便要好好想想，待他伤好之后，要让他如何报答于我。”

    高比伸手指了一下七魂，道：“你呀，一点儿亏都不肯吃。”

    七魂摇晃着脑袋，满脸得意的回道：“那要看对方是谁，我在你身上可是吃了不少亏，说不准哪天，本神这条命都会搭给你。”

    高比的唇边漾起一丝笑意，半开玩笑半认真的回道：“我哪里舍得你为我丧命，若是没了你，还有谁来听我弹琴？”

    七魂冷哼了一声，道：“这世间万物皆是为你的琴声倾倒，你还怕没人来听你弹琴？”

    高比的笑意更深，眸子里渐渐泛起柔和的光，说了一句：“可唯独你，才是我的知己，你在我心中重量万分，无人能代替。”

    七魂听闻此言，眸子里涌起异样的光彩，突然大笑起来回道：“待到他日你有了帝后，本神定要将这些话全全告知于她，让她酸的与你吵架！”

    高比打开折扇，轻轻扇动着，满脸的不在意，淡淡的回道：“不求帝后，有你足矣。”

    “你这话说的我一身鸡皮疙瘩。”七魂抖了抖羽毛，从树上飞到高比身侧，坏笑着问道：“高比，你确定并未钟情于我？”

    高比转头看向七魂，眉目见难得的露出一丝狡黠：“若是钟情，你便以身相许？”

    “以身相许也是你来！”七魂指着高比大声道，而又突然反应过来，立马啐了几口：“呸，呸，呸！本神竟还认真的在和你讨论这些！”

    说着，七魂便震动双翅飞向天际，留下高比一个人在原地大笑。

    只是不出片刻，七魂又飞了回来，落在了树上。

    “这雷泽近几日为何如此热闹？”七魂的眼神中泛起了一丝疑惑的神采，似是在问高比，又似是在自言自语。

    高比淡淡的问道：“又发生了何事？”

    七魂的眼神中露出一丝担忧之色，皱着眉回忆道：“方才，我飞到寒潭，远远地看着，岸边泡着一颗巨型鸟蛋，本神竟未认出那是何种鸟类的后代。”

    七魂见多识广，怎会连一颗鸟蛋都认不出？

    高比无奈的出了口气道：“你是否又想变着花样捉弄我？”

    七魂从树上飞下来，盯着高比，认真的说道：“真没骗你，不信你与本神一同去瞧瞧！”

    高比似乎对他说的事并不感兴趣。

    他坐起身，转身便要离开，只留给七魂一句：“我对此并无兴趣，你独自去吧，我若是再与你戏闹，定要误了给墨珏煎药的时辰。”

    “不行，你定要与本神同去！你身为帝神，总得知道雷泽是否出了什么妖物不是？”七魂扑打着翅膀悬在半空中，双脚死死地拽住高比的肩膀。

    高比被他拉的接连向后退了两步，最后，只得无奈的应承下来：“真是拿你没办法，我同你去便是。”

    谷底，寒潭岸边。

    “近看这巨蛋一片洁白，在阳光的照射下，竟泛着彩色的晕光。”七魂仔细打量着那颗“鸟蛋”，不解的嘀咕着：“这东西倒是形似东海的明珠，只是如此巨大的珍珠怎会轻易落到雷泽来？”

    高比伸出手贴近那巨蛋，轻轻抚摸着，回道：“光滑无比，阵阵清凉，五彩光晕，影影绰绰，确实是来自东海的珍宝。只是，它如此弹软的触感，倒像是被人注入了强盛的灵力，化成的灵器。”

    七魂先是赞同的点了点头，而后又疑惑的问道：“若是灵器，那它的主人呢？”

    高比垂下手，想了想，回道：“想必这灵器忠心护主，内心包裹的正是它的主人。”

    “你说这东西里面有人？”七魂瞪大了眼睛望着这灵器，满脸的不可置信。

    “是否如此，一探便知。”说着，高比将灵力汇聚于掌心，从左至右轻轻滑动手掌。

    一道金光闪过，那巨蛋表面出现了一道道有规则的裂痕，随即，幻化成千万条白绫，飘动着收缩起来，迅速汇聚成一条。

    灵光乍现后，地上静静的躺着两名娇俏的少女，一人穿红裙，一人着白裙，两人均是紧闭着双眼，脸色苍白如纸。

    只见，那白裙少女的衣摆染了大片的血迹，发间突兀的立着两只毛茸茸的狐狸耳朵，方才的那条白绫，正紧紧缠绕在她的发辫上。

    二人正是跌落寒潭中的雪染与琬琰。

    “是两只狐妖？”七魂落在雪染身边打量了一番道，而后又看了看琬琰，摇了摇头说道：“不对，竟是一人一狐。真是稀奇，这狐狸看上去也不过百年修为，竟能驱使灵器救人？”

    高比看见红衣女子的一瞬间，不禁楞了一下，总觉得有种似曾相识的熟悉感。

    他俯下身，先后探了一下两人的鼻息，发觉她们尚有气在，悬着的心便放下了一半，小声说了句：“还活着。”

    “你不是又想救人吧？这次还要一起救两个？”七魂皱起眉，紧紧的盯着高比问道，见他不说话，又问了句：“救神仙也就算了，你现在不但要救人，连妖都要救，我们帝神还真是普度众生啊！”

    高比看了七魂一眼，知道他是在揶揄自己，也不在意，只是，脸上的表情似是有些无奈，挑眉说了一句：“是你带我来的。”

    高比所言没错，确实是七魂挑唆高比来此处的。

    七魂也无话可说，只得无奈的回了句：“好吧，是本神多此一举，今后与你出门，定要先推演天象，问过凶吉才行。”

    高比却笑意浅浅道：“他们都是受伤落水，反正我也是要煎药，几个人的分量，对我来讲没什么差别。”

    七魂叹了口气，有些嗔怨的说道：“你终日浪费灵力治病救人，也不知这修为何时才能超过雷公。”

    高比盯着琬琰的脸看了好一会儿，最后，瞥见雪染背上有伤，犹豫了一下，便轻轻抱起了她，对身旁的七魂说：“你若是肯帮我，我就能多些时间去修炼了！过来搭把手，将她们二人送回房中去。”

    “真是爱管闲事！”七魂用爪子抓住琬琰的肩膀，将她整个人提了起来，问了句：“你的房间墨珏还占着，要将她们安置在哪里？”

