    玉河的鱼儿开了顿荤。

    牡丹花下死，贾兵头走的应当很安详。

    ……

    夤夜，打更的梆子敲响三更天。

    辗转难眠的宁钰倏地睁开眼睛，轻手轻脚下床出门，没有惊动同屋的三夫人。

    后半夜的李家村阒寂无声，连狗吠虫鸣也已停歇，在这样万籁俱寂的时辰，徐宁城家的院子却进来两个“小毛贼”。

    院门锁着，知满攀住到胸口高度的木门，脚一蹬轻松翻进院儿里。

    接着开门，迎宁钰进院，再敲响正屋的大门。

    “咚咚咚！”

    李芳芸草草绾好头发去烧水泡茶，新晾干的金银花芳香扑鼻，泡的水宁钰很爱喝。

    知满也去帮忙。

    “大半夜跑来，有啥事？”

    徐宁城双手撑大腿坐在板凳上满脸阴沉，抱着娘子睡得正香被吵醒，没动手撵人已经是他最大的容忍，至于小弟有什么要紧事儿，绝不可能——

    该说的，几个时辰前在城里都安排妥帖，只等明早前往祭山广场点兵。

    “二哥哥，对着七八千人讲话，我有点紧张。”

    徐宁城上身只套了件汗衫，露出虬结鼓包的手臂肌肉块儿，宁钰偷偷瞄了好几眼，心里将其同燕时比较起来。

    深更半夜搅人清梦，换作大哥哥徐宁炆她绝对不敢，至于二哥哥，不怕的。

    “还有……我不知道该说什么，怎么说。”

    宣传效果太好，首日募兵就招上来将近八千人，如今知县就是南里县权力最大的官儿，在动员大会上发言、任命军职除了知县也没人能干。

    为了明早的演讲，她冥思苦想半宿也没个着落。

    心里没底儿。

    “原来是为这事儿……”

    徐宁城想到他第一次面对将士训话的情景，那时底下才三百人，然而他下台后手心后背全是汗，嘴里干涩到分泌不出口水。

    “你先回去睡觉，我写个稿子给你，上台前看一遍照着诵读便是。”

    小七过目不忘，看一遍足够。

    “现在就写，笔墨纸砚我都带了。”宁钰急忙道。

    没看到成稿，她睡不着。

    徐宁城嘴角微顿，笔墨纸砚他家又不缺，还从徐府带，看来确实是一刻也等不及，“行吧。”

    兄弟两伏在饭桌上挥斥方遒，将春秋笔法运用到短短的三四百字。

    涂涂改改，忙活了整整小半个时辰。

    眼看已经丑末，再有一两个时辰天就亮了，徐宁城提议道：“就在这儿睡吧，让知满丫头和你嫂子睡床，你我兄弟打地铺。”

    “不了，地铺不舒坦，再说我还要回去穿常服、戴官帽。”宁钰揣好稿子。

    虽说已经在心里背得滚瓜烂熟，还是怕明早起床又忘了。

    原想着到家还能眯一个时辰，不曾想无独有偶，五姐姐徐林芃也陷入不眠夜，这会儿刚寅正一刻，已经扛着红缨枪站在提名院等她。

    “小七，你怎么从外面回来？”

    徐林芃反手将红缨枪背在身后，迎着宁钰走了几步。

    “噢，从二哥哥家回来，五姐姐，大清早你不睡觉，站我房门口作甚？”宁钰打了个哈欠。

    “嗐~”徐林芃挥了挥手。

    “这不是想着马上要当将军兴奋嘛，我来等你起床，待会儿咱俩一起去祭山广场。”

    不想当将军的士兵不是好士兵，五姐姐不愧是二哥哥的嫡亲妹妹。

    宁钰“哦”了声，打着哈欠绕过徐林芃，“那你接着等，我先进去睡会儿。”

    知满替主子关上门，折回来对徐林芃道：“五小姐，公子要卯正一刻才会起，要不小姐还是回去等，或者奴婢替小姐收拾一间客房。”

    “不用。”徐林芃手一扬，将红缨枪重新扛到肩上。

    “那五小姐慢慢等，奴婢也去睡了。”知满捂着嘴打哈欠，凭感觉往耳房走。

    作为宁钰的贴身丫鬟，知满和知意都有单独的房间。

    其规格不亚于普通富户家的小姐闺房。

    徐林芃瞥了眼消失在回廊转角的身影，回过头，见到七弟弟的房门从里打开，探出半颗脑袋。

    “五姐姐，昨日不是通知了吗，今日报到带锄头或铁锹，还有人手一把砍柴刀，拿红缨枪要挨批的。”

    经过提点，徐林芃的记忆开始回笼。

    “哎呀！”她懊恼的拍了下脑门，“锄头和铁锹这样两样东西，徐府不晓得有没有呢。”

    说完，扛着红缨枪飞奔离开提名院。

    ……

    晨辉如火，注定是一个热情与激情荡漾的日子。

    城外，玉河渡口。

    南面是一座小山坡，坡上经营一家热闹非凡的茶肆。

    而北面，是一片人工开垦的广阔平地，占地之广足以容纳十五万人，逢年过节的大型祭祀活动都在此处举办，名为祭山广场。

    昨日招收的七千余民众集结于此，男女比例约莫二十比一。

    千呼万唤中，头戴乌纱帽、身着鸂鶒青色常服、腰扣素银带的知县大人缓步登上高台，从徐林芃的角度望去，宛如一棵青油油的小树苗立在偌大漆黑的木台之上。

    “咚咚咚！”

    短促清亮的铜锣声破空，人声鼎沸的广场须臾鸦雀无声。

    七千余束炙热的目光齐刷刷投向高台。

    乌泱泱攒动的人头，好似一只只伸长脖子等待投喂的大鹅。

    宁钰深吸一口气，赫然发现苦熬一宿的疲倦霎时烟消，忐忑、不安也不翼而飞，头脑清明，心中只剩下坦然和平静。

    暾将出兮东方，吾槛兮扶桑。

    迎向东方，暖融的晨光倾泻在脸上，蒸蒸向上的力量充斥在胸腔。

    无穷尽！

    “诸位乡亲父老，今日，我们相聚于此，不为名、不为利，也不为江湖道义，更不为天下大义，只为一个字：家。家人、家园。”

    “在我们身后，只有一种人，亲人！我们面对的，也只有一种人，敌人！而我们要做的事，亦只有一件，杀敌、护家！”

    “昨日，我们是民，是百姓；今日，我们是兵，是将士；明日，我们是英雄，是豪杰。”

    “我们将用鲜血和生命，将那些企图践踏我们的家园、残害我们的亲人的人，挡在巍巍青山、绵绵玉河之外，敌人想要越过这山、踏过这河，唯有一条路可走，那便是我们的尸山和血河……”

    话毕，雷动的掌声在山岳间回响，久久不绝。

    徐林芃瞥了瞥情绪爆棚疯狂鼓掌已然失去理智的左右，又瞥向高台上气定神闲的小树苗，瘪嘴咕哝，“真能忽悠。”

    鼓动完士气，接着任命人事。

    南里军。

    大将军徐宁城，军师黄朝，监军徐宁钰，卫将军刘通。

    任命完这几个人，宁钰就将七千多人现场移交给大将军徐宁城，由他统一调配。

    军寨和瞭望台的选址昨天已经在县衙商议定下。

    陆寨两个，水寨一个，瞭望台共计六十四个。

    “……三日之内，开山挖路，搭建青峰寨及十二座瞭望台，出发！”

    令下，七千多新兵，加上未入伍的石匠木匠，被分成两批。

    一批在徐宁城的带领下凿山伐木搭建第一所也是最关键的一所军寨，另一批人随刘通搭造地势最高的十二座瞭望台。

    宁钰没有去挖土修路，她骑着小红燕往县衙走。

    等待她的事情还有很多。

    后续招兵、百姓教化、军用衣物、治伤药材、募款募粮等等，有做不完的事。

    最关键还是收集情报，分析局势，以免被人打个措手不及。

