
　　早饭过后，马玲玲和婆婆便开始收拾行李，飞机票已经预订好了，上午十点半的飞机。

　　杨烁看着自家小妹问道：

　　“安安，你是打算跟我们一起回去，还是留下来继续度假？”

　　杨安安非常纠结。

　　一方面她是真的很想留下来，这边天天都能吃到好吃的,而且跟小伙伴们也都混熟了，大家玩得很开心。

　　可是另一方面，她是跟着大哥大嫂一起来的，当然也要跟着一起回去，如果非要留下来，岂不成了白吃白住？

　　小姑娘脸皮薄。

　　乐乐笑着提议道：“暑假都还没过完呢，这么急着回去干嘛？等下我去跟我外婆说一声,让安安和可可她们睡一个房间,好歹有个照应。”

　　“大嫂,我还是跟你们一起回去吧，你们都不在，我一个人不习惯。”

　　杨安安扭捏道。

　　马玲玲把小姑子拉到一边：“都住了一個月了，有什么不习惯的？听大嫂的话，留下来直接待到暑假结束。”

　　果然还是女人更懂女人。

　　在马玲玲的不断劝说下，杨安安最终答应留下来。

　　……

　　中午十二点半，徐爸等人从燕京复兴机场出来，司机小张立马迎了上来。

　　“徐董，您回来了。”

　　徐爸点了点头，随后看向外孙女：

　　“要不要我送送你们？”

　　马玲玲摇摇头：“外公，咱车子根本坐不下五个人，而且行李又多，我们还是打车回去吧！”

　　“那也行，下午就别去公司了，好好休息一下,明早再上班。”

　　“知道了,外公。”23sK.com

　　杨母主动邀请道：“玲玲外公,这都中午了,要不去我家一起吃个午饭再回去吧？”

　　“不用了，刚刚我们家老大打了电话过来，说是给我留了饭。”

　　徐爸摆摆手。

　　“瞧我这记性，怎么把玲玲她大舅给忘了。”杨母揉了揉太阳穴。

　　马玲玲看了看手机，时间不早了，于是赶紧帮外公打开车门：

　　“外公，你们赶紧出发吧，再不走就要饿肚子了。”

　　“张哥，路上开车慢点！”

　　杨烁给小张递了一根烟。

　　小张点了点头，随即发动了汽车。

　　只用了四十分钟，菁芷园就到了。

　　“小张，中午吃饭了没有？要是没有，就在这边将就一顿吧？”

　　徐爸关心道。

　　小张跟着他差不多有十年了，他已经把对方当成了真正的子侄辈。

　　小张笑着回答道：“徐董，我上午十一点就吃过了，您不用管我。”

　　“好吧！”徐爸看了一眼手表，“中午给你放两个小时的假,伱三点半再过来接我。”

　　小张点点头：“我送您上去。”

　　“送什么送？几步路的事,我自己上去就行了。”徐爸摇了摇头。

　　“徐董,您也说了就几步路的事，别让我难做啊！”

　　小张坚持道。

　　作为一名司机兼保镖，不能有一点疏忽，万一出事了，他担待不起。

　　徐爸一脸无奈，只能照呼对方跟上。

　　到了门口，看着大老板进门，小张才离开，不过他没去别的地方，而是在附近找了一家茶馆，利用里面的WiFi免费上网。

　　徐斌家，饭菜很快就热好了。

　　徐爸一边吃饭，一边和老大家俩口子聊起了天。

　　“马克和花花还好吧？”

　　“好着呢，每天吃完了睡，睡完了吃，偶尔陪小狮子和小虎子玩一会儿，唯一的不足，就是家里有些小，没有大院子方便。”

　　“你把它们放出来了？”

　　“只是傍晚放出来活动活动，总关着也不是个事。”

　　徐爸点了点头，紧接着又问道：

　　“邦祥他老婆还没生吗？”

　　谭爱芳一脸喜色：“生了，上午十点生的，我和大斌刚从医院回来，还没来得及跟你们说呢！”

　　“男孩女孩？”

　　“是一个女娃，七斤七两。”

　　“乖乖，比小狮子出生的时候还要重，取名字了没有？”

　　小狮子的出生体重是七斤二两，是老徐家所有孩子当中最重的。

　　最可怜的还是大宝三兄弟，刚出生的时候，连人家的一半都不到。

　　徐斌回答道：“取了，大名叫谭雨墨，下雨的雨，墨水的墨，小名就叫小雨。”

　　“谭雨墨？名字不错，等下你们俩陪我去医院探望一下孩子。”

　　“爸，你要是工作忙……”

　　谭爱芳客套道。

　　徐爸摆摆手：“没事，工作再忙也不差这点时间。”

　　“那我现在就去准备礼物。”

　　“嗯，我行李箱里还有乐乐做的卤牛肉，一起带上吧！”

　　谭爱芳笑着点了点头。

　　徐斌则是趁机打听起了上市的事：

　　“爸，听我妈说，咱们家公司要上市了？”

　　“没错，最迟不超过年底。”

　　“那面包厂能值多少钱？”

　　徐爸想了想：“面包厂光是固定资产就有六十多亿，扣除掉银行贷款，市值估计在百亿上下吧！”

　　“一百亿？”

　　徐斌双眼放光。

　　“你问这个干嘛？”

　　徐爸警惕道。

　　徐斌露出一副讨好脸色：“爸，说起来我和爱芳也是面包厂的职工，我听人说，如果公司上市，员工们好像能拿到原始股份？”

　　“你们俩只是挂名，又不是真的。”

　　徐爸没好气道。

　　当初之所以让老大俩口子挂了闲职，主要是为了申请暂住证，认真算起来，两人半天班都没上过。

　　“为什么不算？爸，你老人家可不能偏心啊？”

　　徐斌着急了。

　　虽然员工股应该没有多少，但蚊子腿再小也是肉啊，夫妻俩加起来说不定有上百万呢，干嘛不要？

　　“你们家又不缺钱，别瞎折腾了。”

　　“我们家是不缺，但您大孙女缺啊，小狮子和小虎子越来越大，以后花钱的地方多着呢！”

　　“你是不是真傻？”

　　“爸，你这话是什么意思？”

　　徐斌不悦道。

　　徐爸叹了口气：“你那个亲家是普通人家吗？他们家不缺钱，你就别去给人家添乱了。”

　　“我的钱都是辛辛苦苦挣来的？为什么不能要？”

　　“三人成虎知道不？他们家要避嫌，特别是静怡她公公，现在正是仕途的关键时刻，你送钱就是害他。”

　　“我留给小狮子和小虎子也不行么？”徐斌不服气道。

　　徐爸擦了擦嘴，被老大这么一搅和，什么胃口都没了。

　　“小狮子和小虎子未来一样要从军，这是老潘家的传统，他们俩要那么多钱干嘛？”

　　“可是……”

　　“别可是了，知道老三为什么把房子挂在静怡名下吗？你不会以为是防着老潘家吧？”

　　“呃！”

　　无法否认，徐斌就是这么想的。

　　徐爸摇了摇头：“你没事别瞎折腾，就是的对亲家最大的支持了。他们这种人家，钱够花就行，多了并不一定是好事。”

　　“那我存的那些钱怎么办？”

　　“继续存着呗，万一小狮子或者小虎子想出来做生意，你再送给他们也不晚。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百七十三章 小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 