    一连三日，孙悟空都很安稳，让天庭众仙很疑惑，

    这莫非个假妖王，居然不惹事？

    凌霄宝殿上，东海龙王和阎罗王的凄惨模样，虽然那些仙官神将散朝后，没怎么去刻意散播，

    但天庭的大多数仙人，还是知道了这件事。

    所以，在天庭众仙眼中，这妖王孙悟空就是个凶残嗜杀之辈。

    只是孙悟空整整三日都毫无动静，一直在御马监管着那些天马，就让人看不明白了。

    如此凶残的妖王，会老老实实？

    ……

    天庭北域，武曲星君府，还是那座偏殿。

    武曲星君端坐在大殿上，眉头轻蹙的在看着一份文书，

    上面记录的，正是孙悟空近几日做过的大小事情，十分详细。

    许久之后，他眼底有莫名的光彩跳动。

    “这些言论的效果还未完全显现，且让他在天庭逍遥一段时间，待时机一到……”

    不仅是言论需要发酵，武曲星君还牢记着迦叶尊者上次的嘱咐，

    等孙悟空上来后，他暂时不能轻举妄动，

    因为按照玉帝陛下的性格，肯定会差人盯着和孙悟空有过交集的仙人。

    而当日在凌霄宝殿，正是他建议孙悟空当弼马温，这也是一种交集。

    ……

    姬九虚这几日也有关注孙悟空的动向，

    毕竟孙悟空在下界已经有些脱缰，开始做超纲的事，

    若是在天庭也继续超纲，还没等大闹天宫正式开始，便撒欢的闹腾起来，那也挺令人头疼的。

    很快，到了孙悟空登上天界的第四天，

    姬九虚先是借着查案之名，在三清境签到逛了一圈，然后就去了百花园。

    最近，百花仙子都在用灵液醴泉培育炼制破厄丹的药草，

    她按照姬九虚的要求，准备先培育出来一些，炼制成丹，留作备用。

    所以，姬九虚基本每日都会来百花园一趟，看草是一方面，看人的目的也是有的。

    来到百花园之后，远远地就看见药圃中，百花仙子在用灵液醴泉养护那些药草。

    姬九虚走过去，也帮着浇灌。

    “娘娘的灵液醴泉所含的仙灵元气，要比我这百花园充沛许多，

    看这片药草的长势，估摸着近几日，就能成熟了。”百花仙子笑道。

    “那到时你先炼制些破厄丹出来。”姬九虚笑了笑。

    虽然面带笑容，但他心里还是一阵轻叹。

    眼前这数十株药草，也就能炼制十几颗破厄丹，哪里够用。

    不过，在百花仙子面前，他倒是不能把这个情绪表现出来。

    不然白费了佳人的一片苦心。

    灵液醴泉可是瑶池的珍宝，能助仙人洗髓伐骨，寻常仙人能求个十滴八滴就不错了。

    而百花仙子这次又去王母娘娘那里求了三壶，

    虽然王母娘娘没说什么，但每次都去要这么多回来，也不太好。

    毕竟王母娘娘不是什么随随便便的仙人，求的次数多了，恐怕她再宠溺百花仙子，心里也会有其他什么想法。

    接下来，两人在药圃中一边浇灌，一边聊着天，

    很快就过去了小半日，临近傍晚时分，

    百花仙子看了看天色，忽然道：“对了，昨日你走之后，玉环她们姐妹来我这里，说有些事不方便做，要请你帮忙，

    你今日晚些走，她们一会儿就应该来了。”

    “七仙女？”姬九虚点点头，也没多问是什么事。

    想来应该不是什么难事，否则百花仙子就帮他推掉了。

    不多时，园外传来一阵脚步声，七仙女嬉笑着进了百花园。

    “见过姬天将。”大仙女玉环仙子带着六个妹妹给姬九虚行礼。

    “几位仙子不必多礼。”姬九虚笑了笑，然后直接道：“我听百花说，你们有些事情不太方便，需要我去做？”

    他没说帮忙之类的话语，倒是让七仙女放松了许多。

    毕竟如今姬九虚身份不同寻常，她们虽是王母娘娘身边的近侍女仙，

    但现在无论是修为还是地位，她们都和姬九虚差很多。

    真要请姬九虚帮忙，她们也担心被拒绝。

    这时，玉环仙子看到百花仙子也在旁边点了点头。

    她这才完全放心，欠身行礼道：“是这样的，我们姐妹每年都要去东胜神州的云隐山脉，为娘娘采摘灵果，

    云隐山脉广袤辽阔，且地形复杂，而灵果遍布在山脉各处，采摘的过程颇为耗时，往年我们都是以天马代步，可节省不少时间，

    但今年……”

    话说到这里，姬九虚听明白了。

    今天管天马的换人了！

    往年御马监只有金仙修为的监丞管事，七仙女过去借用天马，御马监不敢不给。

    现在孙悟空当了弼马温，管着天马，这事就不好办了。

    那可是个只看桃，不看仙女的主。

    “姬天将，我听闻，那新任弼马温是个很凶残的妖王。”最活泼的小女仙玉巧仙子，也瞪着眼睛道，“他是不是一口吞掉了十万个蚌精？又吃了十万个小鬼？”

    “……”姬九虚。

    十万个蚌精？那是凶残吗？那是丧心病狂！

    是谁在传谣言？这是故意让天庭众仙对孙悟空产生敌意？

    不用想，肯定又是武曲星君那个老狐狸！

    “玉巧！”玉环仙子轻斥一句。

    玉巧吐了吐舌头，退到一边，不过她倒是说出七仙女姐妹的顾虑了。

    “无妨。”姬九虚笑道，“你们是担心孙悟空不好说话，不借你们天马？”

    “让姬天将见笑了。”玉环仙子道，“那孙主事终究是个大罗金仙，我们与他不熟，且又非仙官神将，没有名义去借用天马，

    若是贸然去借，恐怕不容易借到，所以劳烦姬天将帮忙去借几匹天马过来。”

    姬九虚心中了然，天庭的天马其实不多，整个御马监也就千余匹天马，

    平时有资格骑乘的，只有那些大仙人，

    下面的小仙，即便是王母身边的近侍七仙女，也没有资格，

    所以只能是借，而不是调用。

    七仙女姐妹见姬九虚没说话，都相视一眼，有些为难。

    “姬九虚。”百花仙子笑着帮衬道，“前几日，是你和太白大人一起将孙主事招上天庭，玉环她们想着，孙主事应该会卖你个面子。”

    “放心，交给我吧。”姬九虚很干脆的点头应下。

    “那先多谢姬天将了！”玉环仙子带着六个妹妹再次行礼。

    姬九虚笑着摆摆手。

    他理解七仙女的顾虑，也明白这谣言的狠辣，

    上面的仙官神将，对孙悟空只是略显忌惮，却没有怎么放在心上。

    而这些谣言，却是让天庭下面的普通仙人，谈猴色变！

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，新开列车，需要老司机进来掌舵→_→答案【姬九虚】

