    第352章最简单的年饭（四更求各种支持

    “没事，反正我们又不经常与她见面。”

    夏佺揉揉弟弟脑袋，轻笑道，“我们成长的道路上，会遇到形形色色的人。”

    “将来可能还会遇到比翠芬婶婶更不讨喜的人，我们总不能因为不喜欢，就彻底不见吧？”

    这也是他们姐弟太小,夏佺才懒得理会肖翠芬的阴阳怪气。

    另一方面也是因为，肖翠芬虽嘴碎了些，却也没做得让她无法忍受。

    看在邱家两位老人的份上，夏佺才没与之计较。

    现在听到弟弟的话，她顺势就提点了句。

    孩子现在是否能听懂没关系，只要他记住自己的话即可。

    对她说的这些话，夏桓听得并不是很明白。

    他眨巴着越来越灵动的大眼睛,抿唇道：“姐姐,我会慢慢跟你学的。”

    “不急,慢慢来。”

    夏佺牵着弟弟小手往家走，“人一辈子啊，要学的东西多着呢。”

    “嗯，只要是姐姐让我学的，我都会好好学。”

    小家伙认真道，“不会让姐姐失望的。”

    姐弟俩小声说着话，回到家，把鱼放进一只木盆里养着。

    “姐姐，过年要吃了它吗？”

    夏桓蹲在林盆边，看着在水里欢快游动的小鲫鱼，有心想说留下来养着，又怕被姐姐责怪。

    “小桓不想吃它吗？”

    看出孩子眼神里的不舍，夏佺唇角扬起笑意，“还是有别的打算？”

    “姐姐，它太小了，做出来也吃不了两口。”

    夏桓还是按自己的想法说了出来，“不如把它养着,等再大点再……”

    “那你准备把它养在哪里？”

    “家里的鱼缸里，可以吗？”

    小家伙目光警惕的观察着四周，确认没外人，才低声问，“这样，它也有个伴。”

    “想得还挺周到。”

    夏佺失笑，“行吧，等晚上回家，咱们就把它带回去。”

    “谢谢姐姐，你真是太好啦。”

    ……

    “咦，姐姐，这鱼哪来的？”

    大年二十九除夕这天，夏佺姐弟早早从宝库新家里出来，开始收拾宁家湾村的土坯房，然后准备年饭。

    当夏桓看到自家木盆里有条一斤多的鱼时，兴奋得眼睛都亮了。

    “从咱家铺子里买的。”

    夏佺也不隐瞒，“你昨天不是说过，想和爹娘一起吃团年饭嘛，总得有条鱼不是？”

    “姐姐。”

    夏桓听到姐姐的话,轻唤了声，小嘴紧抿起来,久久不说话。

    “没事，爹娘看到我们日子过得好，会替我们高兴的。”

    孩子内心的伤痛，夏佺无法弥补，只能尽可能安慰他，“爹娘只想看到我们平平安安，快快乐乐的成长。”

    “所以，为了让爹娘放心，我们都不能悲伤，知道吗？”

    大灾之年，即便是春节这样的传统大节，也没啥说的。

    湾子里每家也就将分到的鱼做出来，再煮点饭，配上些青菜汤，就算过年了。

    夏佺姐弟在现实里，除了鱼，也没做其它。

    饭后，夏佺让弟弟和湾子里同龄孩子们一起玩耍，她则与宁德君这些年轻姑娘们凑到一起。

    听姑娘们说些私房话。

    当然，也有人打趣即将成亲的宁德君，后者也不怯场，别人来一句，她回一句。

    热闹得不行。

    夏佺还是第一次知道，这时代的姑娘们，嘴皮究竟有多利索。

    (本章完)

