    对于林栋，周元的心情非常复杂。

    因为这几乎可以说是一个帮过他，但却最后肯定会翻脸的人。

    这不是周元想要的结果。

    但却是基本上能够注定的结果。

    他和林栋之间，肯定会有所较量。

    虽然不至于向那些商场上的较量一样，最终你死我亡！

    但却也应该不会轻松！

    毕竟，林梦玲，已经是他的女人了！

    单这一点，他和林栋之间，就不可避免。

    所以，一直以来，对于林栋，周元都在想办法躲着。

    只要能够不见面，他就不会去见！

    但现在很显然是躲不开了！

    既然躲不开，那就只能面对了。

    所以，差不多半个小时之后，周元就已经开着自己的车子，到了林栋住着的市委大院门口。

    “周总来了啊？林书记早就已经吩咐过，一旦周总来了，请周总直接进去呢！”

    刚到门口，那里的警卫就笑呵呵的说道。

    周元点点头，随口聊了几句，就直接开车进去了！

    几分钟后，人就已经到了林栋家门口！

    正准备敲门呢，就看见林栋家的门已经打开了，随后，便见他穿着一身休闲服，笑呵呵的道：“我可不敢让周总在这久等，所以早就在这等着给周总开门了啊！”

    周元嘴角抽搐道：“林叔你就别埋汰我了，我知道错了还不行吗？”

    “呵呵，知道错了，下次还是不改吗？”

    林栋戏虐的笑着！

    见周元一脸的尴尬，这才开口道：“好了，不逗你小子了，进来吧，我找你是有事要说！”

    周元点点头！

    随后，才跟着一起进了林栋家。

    进去之后，两人寒暄了几句，周元这才疑惑问道：“林叔，你这火急火燎的叫我来，到底什么事啊？”

    “怎么着？怕我找你这个亿万富豪借钱啊？”

    林栋笑眯眯的看着周元，看的周元都有些毛骨悚然，这才尴尬一笑道：“怎么会呢，林叔不是那样的人！”

    林栋哈哈一笑道：“你倒是了解我，行了，既然你都这样问了，我也就不跟你绕弯子了，咱们省的民营经济环境，我想你应该也知道吧？”

    “恩，这个还算是了解的！”

    周元点点头！

    别说是秦省了，就算是整个西北，他都非常了解！

    只是他不知道，林栋跟自己说这个干啥！

    而就在周元这边，正疑惑的时候，林栋却是已经再次道：“既然知道，那你就应该清楚，我当初，为什么会出手帮助青元集团！”

    周元嗯了一声道：“林叔你是想，改善咱们省目前的民营经济环境！”

    “对！”

    林栋点头，他就喜欢跟周元这样的聪明人打交道！

    所以，见周元明白了之后，就笑着道：“所以啊，我的意思是，由省里组织，并且找地方，而你这边呢，负责牵头，给咱们把现在国内有数的民营企业家聚集过来，到时候，咱们一起开一次经济座谈会议，你觉得怎么样？”

    “林叔这是想让我给省里拉点投资啊？”

    周元怔了一下，很快就笑着道！

    刚才还不明白林栋的目的，这会却是已经明白了！

    而林栋，则是哈哈一笑道：“怎么着，难道你小子还不愿意不成？”

    周元哈哈一笑道：“怎么可能呢，林叔都这样说了，我这边，肯定是愿意的，只是你也知道，我人微言轻的，也不一定有用吧？”

    林栋瞪了周元一眼道：“行了，别跟我装了，内地首富，倒腾了一次飞机，就赚了两个亿的人，你跟我说你人微言轻？”

    周元尴尬一笑道：“林叔你都知道了啊！”

    其实这个事，他早就知道，肯定是瞒不住林栋这些人的！

    甚至，有些事情，这些人比普通人知道的更清楚！

    所以，既然林栋都这样说了，周元也就干脆不装了！

    林栋哼了一声道：“我是傻子才不知道呢，你就说，这事，你答应不答应吧？”

    周元点头道：“答应，这个我自然是答应的！”

    “恩，答应那就好了！”

    林栋点头，这才对着周元问道：“对了，你最近见过玲玲了吗，那丫头现在在京城怎么样啊？”

    周元一笑道：“难道林叔你没给打电话吗？”

    “打了啊，只是每次打电话，那丫头都说自己很好，我这也不知道到底是真好，还是假好啊！”

    虽然说只是侄女，但因为从小接触的就比较多的缘故，林栋对林梦玲，甚至比林强那个爸爸，还要好上不少！

    而周元，一听到这，则是笑着道：“放心吧，她在那边好的很，怎么说，也是一个董事长呢，这还能不好了啊？”

    见周元这样一说，林栋才笑着道：“好就行，这丫头啊，让你费心了，以后，要是有机会，帮我们好好说说他！”

    “恩恩！”

    周元点点头！

    又跟林栋聊了一会！

    发现时间差不多了！

    这才起身告辞！

    从林栋所在的市委大院出来之后，周元并没有把车子停在一边！

    而是琢磨着，林栋为什么会这么着急的让自己利用自己的影响力，给这边拉投资呢！

    虽然说，这件事，看上去，似乎也没有什么问题！

    毕竟现在周元，名声已经在那摆着了！

    有着这个名声，让他去拉投资，也是最合适的！

    但周元自己却觉得，这事，似乎还有着别的什么问题！

    只是到底是什么问题，他却想不明白！

    但，也只是一会，很快，当周元想到了，这似乎马上就要进入冬天的时候！

    周元却是忽然明白了！

    甚至整个人都是一惊的道：“我草，这要是这样的话，这件事，还真得好好考虑一下了啊！”

    刚才，周元还没觉得，帮林栋拉投资，有什么不妥的地方！

    但是这会，想到了，现在马上就要到年底了！

    而年底的时候，可是省里换届的时候！

    想到这里，周元似乎就有些明白了！

    林栋这并不是在给他自己拉投资啊！

    而是在给他背后的那个哥哥，林梦玲的父亲，林强拉投资啊！

    想到林强！

    周元虽然跟他见面的次数，没有林栋这么多！

    但却也是有个大概的认知的！

    这个人，能力和手段，都是有的！

    如果说，这个人还有什么不足的话，那估计就是他和林栋，背后的资源相比其他人，稍微的有些不足了！

    毕竟，他们可都是草根出身！

    跟那些背后有着强大家族支持的家伙比起来，肯定是要差上不少的！

    但，要是这次，周元真的答应了！

    并且帮着他们，把这件事做成了！

    那他们背后的不足，就可以弥补了！

    这样的话，林强那个家伙，或许还真的可以再向前！

    可这，对周元来说，却有些担心了啊！

    他和林梦玲的事情，迟早肯定是要爆发的！

    虽然说，现在，林栋也好，林强也罢，都还不知道这事！

    但纸是包不住火的，这个道理，周元还是明白的！

    那个时候，也就周元承受林家兄弟怒火的时候！

    他可不会认为，林家这两兄弟，会在知道了他和林梦玲之间的事情以后，还能高兴！

    当然了，有一种可能，他们肯定是会高兴的！

    那就是周元娶了林梦玲！

    但这个，却和周元的初衷是相反的！

    所以，这会的周元，是真的有些犹豫了！

    答应了那两个家伙！

    到时候，这两兄弟的实力有可能更强！

    这样的情况下，一旦爆发，自己的麻烦也就会更大！

    可要是不答应的话，这个时候，周元心里又有些过意不去！

    毕竟，除去了林梦玲的事情之外，他跟林栋这两兄弟的关系，还是很不错的！

    想到这里，周元是真的有些头疼！

    甚至都觉得，自己怎么之前就睡了林梦玲呢！

    这世上，女人多了去了！

    只是现在说这些，却是已经晚了！

    所以周元也没在这个世上太过纠结，只是脑子里不断的琢磨着，有没有什么两全的法子！

    只可惜，他这边想了好大一会！

    却都没有想到办法！

    无可奈何之下，周元只好开车先回去了！

    只是，就在他都到了自己家别墅门口的时候！

    忽然间，却是愣了一下，哈哈大笑道：“哎呀，我这还真是庸人自扰，庸人自扰啊！”

    刚才的周元，心里多少的还有些烦闷，但是这会，却已经好了很多！

    因为，这会的周元，忽然想到了一件事！

    那就是自己前世的时候，似乎并没有怎么听说过林强和林栋的名声！

    这样的情况下，那就只能说明，这两个人，并没有走到自己担心的那个位置！

    而要是这样，那岂不是说，这两个家伙，就算是自己给他们条件，他们肯定也是不行的！

    如此，那还担心什么呢！

    之前，周元是真的被这两个家伙给吓着了！

    但是现在，整个人却轻松了许多！

    甚至，都已经开始回忆着前世这个时候的事情了！

    虽然，记忆模糊！

    但是当他仔细的想，仔细的想之后，却还是想到了一点！

    什么呢！

    那就是周元忽然想到了，前世这个时候，林栋似乎真的没有上去！

    不但他没有，甚至就连其他的人，也没有！

    而他们所盯着的那个位置，却是让一个外地过来的，直接给占据了！

    林栋那些人，最终的结果都是局篮打水一场空！

    想到这里，周元心情大好，哈哈笑着道：“就这么办，就这么办啊！”

    此时的他，是真的开心的不行。

    只是话刚说完，就听到孙曼青的声音道：“你在想什么啊，什么就这么办啊？”

    “额！”

    一瞬间，周元愣住了，有些不知道该怎么孙曼青说。

