
　　第487章

　　“起床了。”

　　赵牧喂着田所惠吃完早餐从衣柜中取出她的校服。

　　“你出去一下。”

　　田所惠小声道。

　　“快点哦！”

　　赵牧放下校服端着餐盘离开。

　　厨房洗干净餐盘，田所惠已经洗漱好来到厨房，整个过程都低着头不敢见人，其他人也都知道小惠的性格一个个装作不知道，有些事情习惯习惯自然而然就不会感到不好意思了。

　　初步确定了关系，赵牧自然没忘记帮田所惠提升厨艺。

　　豪华料理吃多了，乡土料理也是很不错的。

　　依靠十杰的特权直接帮她请假，就住在极星寮每天对她进行特训。

　　除了田所惠，新户绯沙子也在几天后搬到极星寮。

　　她会来这里，完全是因为薙切绘里奈离开城市深入丛林，因为薙切仙左卫门是龙厨师，因此她很清楚想要成为龙厨师完成人生菜单是最基本的条件之一。

　　人生菜单等级有高有低，龙厨师的人生菜单只是最低等级的。

　　但即便如此也是千难万难，如果不从特级厨师开始就自己狩猎部分幻想食材而是完全依靠买的，那么几乎没可能成为龙厨师，那种只会呆在厨房的厨师麟厨师就已经是上限了。

　　临走的时候，赵牧把进化中的审判双枪借给她。

　　再加上给她附加了一个四次元公寓的念能力，只要别作死足以让她成功狩猎LV30以下的幻想生物了，相信等她再一次出现已经将自身厨心磨练的更进一步。

　　赵牧这边特训田所惠和绯沙子，自身也没有忘记淬炼自身厨心。

　　他的混沌厨心强大，想要提升自然也不是一般的困难。

　　本尊虽然在极星寮，赵牧却派遣千变万化的阴影分身，伪装后行走于整个东京都甚至是食戟之灵这部分人间界所有城市，在一个个城市内选择一些厨师留下献祭咒印。

　　所有得到献祭咒印的厨师，都能让自身意识进入梦界一个特殊开辟的轮回梦境。

　　这个轮回梦境，被人称之为美食幻境。

　　美食幻境只有两个功能，其一是免费具现化一切食材，其二是能够在其中得到美食积分，厨师在美食幻境刻苦提升厨艺或者是狩猎幻想食材，再或者是开发新的菜谱都能得到美食积分。

　　有足够的美食积分，就能兑换各种各样的厨艺菜谱甚至是厨艺指点。

　　其中美食幻境前一个功能，跟特级厨师的厨心效果几乎一样甚至更好。

　　第二个功能，更是厨心都不具备的。

　　由于献祭咒印具备自我分裂的特性，从大量星级厨师开始层层扩散到特级厨师，再到最后就连麟厨师和龙厨师都有不少主动融入献祭咒印登录美食幻境。

　　当然他们不知道这是献祭咒印，只知道这是美食图腾。

　　IGO当然不是傻子，起初的时候几乎是全力的调查和封锁美食图腾的传播。

　　因为明眼都能发现，美食幻境这是在窃取所有登陆者的厨艺。

　　然而知道归知道禁止归禁止，美食图腾的传播一直在逐渐扩散，好处才是最真实的，当大量厨师确确实实的提升了厨艺，甚至依靠狩猎虚拟的幻想食材大幅提升了战斗能力。

　　美食幻境的封禁，没维持多久就名存实亡了。

　　IGO甚至是黑暗美食会，几乎发动了所有的力量调查美食幻境，然而梦界如果是那么好调查的也不会是造梦母虫的本源能力了，多方调查无可奈何甚至两大势力都开始暗中进入美食幻境。天籁小说网

　　生活就像那个什么，无法反抗的时候就想想怎么才能得到更多好处。

　　赵牧原本只是为了得到更多厨艺，他也没想着依靠献祭咒印奴役控制整个人间界的厨师。

　　因为根本做不到，人间界龙厨师之上还有强大的美食猎人和没有厨心的国宝级料理人。

　　其中传说中的发现了美食细胞的美食之神，已经是近乎于神的存在，别说是这种存在了，就是IGO的几个顶尖大佬他们的意识都已经强大到能摧毁整个美食幻境。

　　梦界有神格守护无法被非神摧毁，但是美食幻境是能够被足够强大的力量从内部撕裂的。

　　那些强大存在，完全能透过献祭咒印对美食幻境展开精神攻击。

　　所以从始至终，赵牧都让美食幻境表现的很无害。

　　但是时间一天天过去，赵牧却发现美食幻境在加速成长，甚至梦界都得到巨大的好处，这个轮回世界厨师的厨心本身就是一种精神层面的强大力量。

　　随便一个一星厨师，厨心散逸的精神力量都十倍百倍于普通人。

　　甚至不只是精神力，还有信仰之力产生。

　　而且数量还非常惊人，这一个个登录美食幻境的厨师信仰的当然不是他，他们信仰的是料理本身，当他们虔诚地做每一道料理赋予自身厨心的过程本身就是一种信仰。

　　这些信仰之力无主，又存在于梦界自然全部被翡翠龙神的神格捕获。

　　虽然人数不多，但是信仰之力的质量不是一般的好。

　　信仰作为最顶尖的精神能量之一能够强化梦界，更能够作为谎言之书发动的力量之源，原本只是随便玩玩的赵牧顿时对这个美食幻境开始上心起来。

　　比如让美食猎人也能登陆，他们虽然没有厨心但是有强大的实力带来的强大灵魂。

　　有了这个完全仿真的美食幻境，美食猎人就能用无伤亡的方式进行练兵，就能培养更多的美食猎人狩猎幻想食材，甚至干脆将美食幻境改造成美食猎人公会。

　　当然这有一个前提，需要给美食猎人协会一部分美食幻境的控制权。

　　要不然利益受到损害，美食猎人协会肯定不会答应。

　　当美食猎人和厨师都离不开美食幻境，当他们都能从中得到好处，美食幻境不止能得到大量信仰之力，未来总有一天这些美食猎人逃不出他的掌心

　　通过梦界和献祭咒印，他能远程将人拉入梦界以及远程攻击。

　　限制是实力必须比他弱小很多，最弱小的如同普通人他甚至能直接剥夺其生命。

　　就是现在，他也能通过献祭咒印对特级厨师直接造成致命伤害，等到未来他自身实力更加强大，龙厨师甚至是之上的存在只要身怀献祭咒印，生死也都会在他一念之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第487章 美食幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 