    其实一开始，宋香凝根本连最基本的美女都算不上，虽然能够看出来，她的底子相当好，但是那个时候得了厌食症，所以全身上下都是瘦成了一根柴，这样的美女真的很好看吗？

    除非有特殊爱好的人才会喜欢这样的类型，至少大部分的正常人都是喜欢看上去身体健康的人。

    所以只有慢慢开始治疗好厌食症之后，宋香凝的美貌才是慢慢开始增加，并且还是那种越来越快的类型。

    并且现在还在慢慢进行一些基本的复苏训练，然后才会开始正常的身体恢复。

    到时候就是八块腹肌马甲线全都有了，宋香凝这一次，就不会选择极端的方式了，当年就是选择了极端的减肥方式，才会导致自己得了厌食症，现在这一次，就认认真真听从教练的安排了。

    只是现在厌食症还没有完全恢复正常，她不敢直接对着自己的身体进行训练，所以还是暂时进行小跑步之类的恢复体能的训练。

    现在的宋香凝很明显还没有达到美貌最厉害的时候，但是却已经可以跟白玉还有莫妮卡相提并论了，鬼知道以后她彻底恢复，并且成为了健身美少女之后，美貌会成为什么样的可怕变化。

    不过现在最主要的一点就是，李岳安耐不住想念自己心，给自己发送了一条信息，宋香凝真得很开心，抱着手机就在床上打起了滚，仿佛一个刚刚开始谈恋爱的小姑娘一样。

    宋香凝没有谈过恋爱吗？当然谈过，不过那个时候基本上都是自己处在一个主导位置，因为自己的身份，所以男人对于自己都是千依百顺，并且还有一种巴结的感觉。

    这样的男人，对于宋香凝来说，一点吸引力都没有，跟他们在一起，只是为了好玩。

    但是真正等到厌食症之后，这些个男人看着自己的眼神充满了厌恶，甚至还带有一些恐惧，只是因为自己瘦成了骷髅一样的人物。

    只有李岳，她第一眼见到自己的时候，眼神很干净，没有一点别的颜色，干净彻底，让宋香凝心神意外，没有想到，世界上还真的有这样的男人。

    不过等到自己吃东西的时候，也没有过分的依着自己，别人都觉得，厌食症就是要多吃东西，但是他不是，自己明明感觉还能够再吃一点，但是他就是不给自己吃了。

    很明显就是担心自己的身体被撑坏了。

    那个时候的宋香凝，对于死亡，并不陌生，也不害怕，甚至觉得，只要死了，可能就简单很多了。

    也就是这个时候的李岳，忽然出现在自己的生活之中，像个普通人一样对待自己，就算最后知道了自己是宋家大小姐之后，也没有对自己产生一点别的想法，依旧是跟朋友一样对待，也没有想过要自己为他做些什么。

    李岳，就仿佛忽然投射进乌云之中的一缕阳光，慢慢为宋香凝驱散走了所有的黑暗。

    并且不求回报，只是留给自己一片无比光明的未来。

    现在的宋香凝已经恢复美貌，甚至比起以前还要更加漂亮，之前那些远离自己的男人见到这一幕之后，全都凑上来了，纷纷给自己的威信发送消息，仿佛之前很长一段时间，自己都很忙一样。

    宋香凝全都厌恶的拉黑了，你拒绝了我的黑暗时光，那么我的光明时代，也就将没有你的存在。

    其实那个时候的宋香凝要的并不多，只是想要一个陪伴，跟一个鼓励，但是他们都没有出现，所以就不好意思了。

    你们注定要滚出我世界。

    想到这里的宋香凝，心情无比的甜蜜，还好他们远离了自己，不然那个时候脑袋不清楚，可能还真的会答应其中一个人的要求，然后这一辈子就这样了。

    现在能够遇上李岳，真的是太好了。

    “放心吧，明天我就来！等着我哦！”

    发送完成这个消息之后，宋香凝这个时候才忽然想起来，好像自己还约了闺蜜要去逛街买衣服。

    算了，随便发送一个消息给她就说明天没时间好了，闺蜜跟李岳之间，宋香凝毫不犹豫就选择了李岳，彻底见色忘义将好闺蜜给抛开了。

    “明天我就不去逛街了，身体不舒服。”

    发送完这个消息之后，就准备睡觉了。

    结果闺蜜直接打电话过来了，电话那头传来了一声娇媚的声音。

    “宋大小姐，您身体不舒服了吗？我现在就开车过来，带你去医院。”

    “啊？”宋香凝一愣，很快就有些紧张说道：“不用不用我睡一觉就好了。”

    “这样啊，那么明天等你睡一觉好了，我们逛街继续啊。”闺蜜很明显是不准备就这样放过宋香凝，呵呵一笑，然后又戳穿了她。

    宋香凝现在有点怕自己这个闺蜜，只好又说道：“不……不用了，我明天估计还要加班吧。”

    闺蜜咯咯一笑，乐道：“换个理由吧，我跟你天天一起上班，你需不需要加班，我还不知道吗？”

    “你……”宋香凝不会撒谎，这个时候已经不知道该说什么好了。

    当然了，闺蜜早就猜测到了是什么理由，现在她身边朋友都没有多少了，自从厌食症这一件事情发生之后，已经开始慢慢从身边的朋友开始，慢慢全都离开了。

    只剩下自己一个朋友，如果现在都要撒谎的话，那就只有一个可能性了，这丫头身边有一个男人了。

    “你就老实交代吧，是不是明天要见男人了？”闺蜜可是属于一个人精，身边男朋友已经谈过好几个了，根本就瞒不住她的，就算是宋香凝也没有办法。

    之后只好坦白道：“也不能算是男人吧，只是一个厨师而已。”

    “一个厨师？”

    闺蜜现在脑袋里面飞快转着，宋香凝这个丫头什么时候找到了一个厨师了呢？

    但是很快就反应过来了，有些惊讶的问道：“什么？你说的不会是李岳吧？”

    “啊？你怎么知道他？”宋香凝有些意外，没有想到闺蜜居然知道李岳。

