    冯昭再次沉入水里，触不及防的吐了好几口水，虽然尽力的稳住了自己，但是还是免不了的沉了好大一截在水里。

    冯昭心知若是再不尽力浮出水面，那可能就真的是凶多吉少了。

    但是刚才救老夫人已经是筋疲力尽了，现在心中焦急，也只有将自己头上的发钗金饰这些都扯掉，扯掉之后明显的感觉自己轻了不少。

    然后又害怕束腰太紧，会使得自己口中空气用尽，只能等死，便将自己的束腰也一口气扯掉。

    这一下使得她感觉浑身都轻了，使劲的一探头，这才发现，自己早就已经随着水飘远了，画舫已经离得很远。

    换了一口气，使得冯昭的头脑都清醒了不少，她心知永宁候夫人不会不管自己，相信过不了多久就会有人前来救自己，故而心中是放心不少。

    可是就在冯昭再次冒头之时，便见一个黑色的影子朝着自己游过来，冯昭此时早就已经体力不支，见有人过来，自然就以为是来救自己。

    谁知这人一靠近冯昭竟然不由分说的直接抓住她就往水中按，冯昭不由得心中一惊。

    这人绝对不可能是来救自己的！

    可是这人也绝对不可能是萧语晴找来害自己的，她没这个能耐，而且萧语晴今天想要害的人，一开始也不是自己。

    冯昭心中疑惑，但是在这生死关头，也由不得多想。

    几乎是本能一般，在那个黑衣人靠近冯昭的下一瞬，冯昭便反手在水中拽住了他的衣领，想要将他往水中按。

    可是那人的水性和体力都在冯昭之上，冯昭刚一使劲，他便一脚踹在了冯昭的腹部，直接将她踢进了湖水之中。

    冯昭来不及做出任何的反抗，便感觉自己的身子不受控制的急速的朝着湖底沉去，眼前是一片混沌的黑暗，依稀还看见有人坐在紫藤花架下一身紫衣对着自己言笑晏晏，“阿昭——”

    ………

    而此时的船上，等着众人将老夫人抬回船舱之中之后，才有人小声颤抖的道：“萧大小姐呢？你们看到萧大小姐上岸了吗？”

    “没有啊——”

    “可是刚刚是萧大小姐跳下去救人的啊，那现在萧大小姐人呢？”

    几个小姐嗫嚅道，惊恐的盯着此时连泡都没有冒了的水面上，心中发毛……

    萧语晴瞟了一眼水面上，湖面上早就已经恢复了风平浪静，再也看不出刚才有人落过水了。

    她心中思量，恐怕此时的萧昭宁早就已经在水中憋死了吧！本想再多留你些时日，可是没想到你偏要往地狱送，那可就怪不得妹妹我了！

    心中冷笑一声，萧语晴用力的倒吸一口气，像是刚刚才发现冯昭落水似的，一脸不可思议的道：“你们说什么？我姐姐还在水里？”

    那几个贵女虽然心中鄙视萧语晴，但是见她这般模样，也都连忙点头，：“对啊，萧大小姐刚才下去，就没有上来了，都怪我们，只记得救老夫人了，竟然忘了拉萧大小姐上来！”

    “对啊！”

    几个女子自责不已。

    萧语晴眼眶立马就红了，提着裙摆作势就要冲进水里，叫到：“姐姐，妹妹来救你了！”

    那几个女子见状，连忙上去拉住她，劝道：“你现在下去也没有用啊，咱们还是等人到了在让他们下去救人吧！”

    “对啊，现在萧大小姐说不定早就已经淹死了，你下去不是白白的搭上一条命吗？”

    众女子都劝诫道。

    “你们说什么？谁落水了？”

    这时，远处闻讯赶来的几位男客也到了。

    为首的是一声华贵紫衣的君无纪，他薄唇微抿，一步一步的朝着萧语晴他们几个走过来，狭长的眸子微眯，浑身都散发着寒冷的气息。

    萧语晴从来没有见过这般的君无纪，一时之间，竟然看呆了一瞬，结结巴巴的答道：“姐…姐姐，姐姐落水了，再没有起来。”

    君无纪脸色一变，一把扯过萧语晴，用力的掐着她的脖子，眼神阴鸷的道：“你再给本皇子说一遍！”

    “姐……姐姐落水了，说不定，早就……咳咳……”萧语晴涨红着脸，但还是执拗的说着。

    “君无纪，你发什么疯？”君连城连忙上前，一把将君无纪扯开。

    君无纪被甩在栏杆上，满头的墨发披散下来，风一吹，便在空中肆意的飞扬。

    他看了一眼平静的湖面，然后冷冷的抬起了头，眉眼一凛冽，浑身铺天盖地的杀气袭来，“你们最好祈祷本皇子的阿昭无碍。”

    “君无纪！”君连城被君无纪此时的反常吓了一大跳，但是还是维持着面上的怒容。

    一旁的君天澜也是一愣，看像君无纪的脸上闪过一丝诧异和震惊。

    那一双如日月清辉一般的桃花眼此时带着冷冽的杀气，仿佛是从地狱带来传送到这里的杀气，凌厉的让人们的身体都不由得僵直起来。

    “若是本皇子的阿昭有任何的损伤，本皇子定要你陪葬！”

    君无纪的声音清冷如霜，仿佛是从亘古的九霄云外传来，落入在场的每一个人的耳中。

    咱们的纨绔六皇子这一次，是真的怒了！

    寒冷的眸子狠狠的刮了此时所在君连城怀中颤抖的萧语晴一眼，然后拂袖离去。

    “别怕，有本皇子在他不敢动你分毫！”君连城安慰道，心中侥幸的想着，君无纪不过就是一个还没张开的毛头小子，用不着担心什么！刚才他只不过是在闹脾气罢了！

    唯有君天澜，望着君无纪离开的方向，若有所思。

    他在前几次已经见识过了君无纪这种带着杀气的眼神，他隐隐的感觉，事情可能没有自己想得那么简单。

    想着最近发生的每一件事情，隐隐的看上去得利的都是自己和君连城，可是，最后却是君无纪这个游手好闲之徒拿到了父皇随手赏赐的从河西王那里拿来的几万军队！

    一切，恐怕都不是巧合那般简单吧！

