    第192章卖书包

    不仅程莉满意这个书包，程老太也满意，“小四，要是我们多做几个，是不是能去学校门口卖？”

    她可是看着二儿媳做的，她看懂了。

    程莉看向她，“是可以卖,一是得一次性做好全卖出去，不然就被人仿制去了，二是投入了成本，若是别人嫌贵，怎么办？”

    程老太扳着手指算了算，“工服不算,打布壳子的碎布家里有，你三叔那里也有剩布头，里子布也有了，我费了些面粉做浆糊，再费些时间，卖不掉我也不愁，我就试试。”

    “那你试吧！”

    “可行吗？”

    “可行，你专卖给给看起来就有钱又疼孩子的家长，可以在开学前，去各个单位售卖，叫文宗哥陪着你，他做背书包的模特。”

    模特？程文宗眼神亮起，“好呀好呀，我喜欢。”

    他知道模特就是展示东西给别人看到，他很喜欢。

    “那就把书包取下来，藏起来，等奶做好了，你再背。”

    听了小孙女这话,程老太不等小孙子有意见,立刻动手摘下他身后的书包。

    程文宗投降，反正他能在开学前背给很多人看。

    程老太忙起来了，朝云和程萍程艳有空也帮她打浆糊，一层一层的贴布壳子。

    程莉看程老太这样积极，干脆再给出了些点子。

    程老太本就发愁工服不够，她去朱家张家张嘴要了几件旧的，可也不够她的目标数量。

    现在小四告诉她灯芯绒也可以，用碎布拼接出漂亮的图案也可以，甚至还可以直接拼两块颜色差距大的，中间用毛巾剪缝一个什么卡通图案。

    哦哦哦。

    她忙不过来了。

    她想拽吴玉廷帮忙，可是，若是知道了其中的利润，她给那点工钱太不合适。

    “奶，你去借大爸家的缝纫机用，踩缝纫机快。”

    小孙女的建议，她心动，可是，“万一给踩坏了呢？这布壳子厚。”

    “缝合和包边时，用手缝,交叉线用缝纫机踩。”

    “好好,我去问问。”

    郑家兰有些为难，她的缝纫机使用的很精细，舍不得外借。

    朱海龙应下了，“程婶子想做正经的事儿，支持一下也是可以的。”

    丈夫同意了，郑家兰只能借。

    还不放心的跟来看，见确实只是踩一层布壳子，她松了口气，交待又交待说绝对不能再厚了。

    程老太连声应着，交叉线不用手缝，就是给她提高了速度了。

    程老爷子看着家里的忙乱，表扬了老婆子几句。

    程老太更像打了鸡血一样，晚上缝到很晚。

    程娴程美跟着程老太学过绣花，在下午收摊回来也帮忙。

    她们帮着缝卡通，简单的再绣几针，卡通图案就活灵活现了。

    一个个成品书包出来，程老爷子也非常喜欢，“看着就很想背着上学去。”

    忙了十来天，8月28号，离开学还有三天。

    程文宗终于能背着书包去上展示了，可是，还欠缺一个背着女生书包的模特。

    程老太早有准备，拿出一个小号的背包，“小四，你跟文宗一起可好？”

    看着劳动布书包上可爱的小花，程莉点头，“带上小花一起去。”

    “好。”

    程莉把自己的木鱼转移进了这个可爱的新背包里。

    胖胖的小丫头，牵着一只鹅，背着一个小巧可爱的蓝色小书包。

    书包上，一只振翅欲飞的小鹅，脸上有着栩栩如生的欢快表情，立刻吸引了很多老人和孩子。

    因为他们去的是家属院，大人上班去了，剩下的可不都是老人和孩子么。

    程莉和小花被小朋友围住了，程老太被老人们围住了。

    程文宗“……”他的模特生涯啊！

    老人们打听怎么做的，舍不得买，试背过的小朋友们可不愿意了，有个这样的书包，他们天天积极去上学。

    闹得老人们没办法。

    程莉出主意说去西边单位院子找家长。

    小朋友们举手赞成，架上程莉就出了宿舍院，绕去了单位院。

    家长们被孩子们闹着背书包试试感觉，以证明他们这不是胡闹。

    这一背，立刻感觉到了不同，舒服又不觉得重。

    好看又舒适的书包，加上孩子们保证有这样的书包，一定会好好学习的。

    一问价格，样式简单的才三块钱，复杂一些的四块钱，绣了小动物的六块钱。

    想想也就几天的工资，买了，能背几年，也划得来。

    程老太数着钱，眼里有泪。

    两天，一百三十个书包全卖完了，那些不住在这边的职工，也给家里的孩子买了回去。

    还有人追要的，程老太摇头表示不会再做了。

    小孙女说了这是一竿子买卖，她不贪，她卖了五百多块钱，除了人工，她几乎没花多少成本，都是三儿那里堆积下来的废布条。

    她给三儿废布料钱。

    程尚湖不要，“妈，我剩下这些占地方，你能拿去变钱是你的本事，我借我爸钱做的本钱，是不是还要给他利息啊？”

    他妈能改变，能有正确的价值观（小侄女说的），他支持。

    程老太出去了一趟，买了很多东西回来，其中一个就是缝纫机。

    她带着缝纫机油和两罐麦乳精去还朱家缝纫机。

    郑家兰哪愿意收麦乳精？

    程老太做书包生意，宿舍人都知道了，而且程老太最近的变化，大家都看在眼里。

    能对小四好，郑家兰是支持的，“程婶子，这个麦乳精拿回去给小四喝。”

    程老太把她的手按下，“我给小四买了，她喜欢吃的，我都买了。这个给年志和年和喝，我不会保养缝纫机，这里有机油，你给清洗一遍。”

    推不过程老太，郑家兰只能看向丈夫。

    朱海龙点头，“程婶子一心给，你就接着，给年志年和补补。”

    ……

    面对一堆的零食，程莉头大，天热，除了麦乳精和罐头能放，其他的点心和糖，都是不容易存放的食物。

    程老太还了缝纫机回来，看到小孙女对零食烦恼，她道：“你不是喜欢和小孩子们一起分的吗？”

    “我不喜欢和他们玩了。”

    “那就分给小伟小红，还有年志。”

    也只能这样了，程莉把点心零食都用个小笸箩装起。

    见小孙女收下了，程老太松了口气。

    她把手里剩下的三百交给老头子，“老头子，给你。”

    程老爷子惊讶，“干嘛给我？你自己留着。”

    程老太叹口气，“我知道，要说这是还你的，太矫情也太生疏，就当你帮我保管着，我的身上不放大钱。”

    “你是怕被李家弄了去？”

    老婆子的改变，程老爷子真心欢喜。

    “嗯！你就说都还给你了。我买缝纫机，是想给小四他们做衣服，三儿那些剩布，堆着太可惜了，我给拼拼接接。小孩子不讲究这些，长得又快，就不用整块布了。”

    “好，你有空，做这些也可以，先给文安和文宗做，再做几双鞋子。”

    “好。”

    (本章完)

