    “这件事，从头到尾都是诩在私下谋划，与仆射绝无半点干系！”

    黑手贾诩，静静地将这件事揽在了自己的身上。

    听到这之后，刘备瞬间就是一愣，下意识地便看向了林辰。

    他倒不是不相信贾诩的脑子，只不过他显然要更加的相信林辰。

    但林辰却表现的很是平平无奇，就仿佛这一切早就在预料当中一样。

    果然，朕的子源仍然一切尽在掌握啊。

    倒是朕，还是差了些。

    刘备内心叹了口气后，笑着看向贾诩道：“说说吧，为何要这般做？”

    “喏！”

    贾诩向刘备行了一礼后，便将自己的想法通盘说了出来：“臣是这么想的……”

    其实，他的想法很简单。

    在他看来，域外的人也都不是什么傻子，人家肯定也有一些聪明人。

    这一点，实际上是很多人都有的认知。

    这个时代的大汉，可不是后来的某个朝代，对于域外的认识，都只是一群蛮夷……

    毕竟，别忘了，在大汉这个时期，他们可是刚刚打跑了匈奴的。

    而从遥远的大秦（罗马）传来的消息而言，对方也顶住了匈奴的进攻。

    能扛得住匈奴的，那还能是普通人吗？

    大汉聪明人的认知，就是这么的简单。

    但这其实也是一种很正常的认知。

    不然的话，难道他们要直接认为外面的人都是傻缺，只有自己最强？

    这显然是不对的……

    对于大汉的人而言，他们太清楚匈奴有多厉害了。

    可以说，如果没有武帝，没有卫青、霍去病这对大汉双壁，整个大汉可能都要被匈奴踏在脚下。

    幸好的是，大汉有这三人。

    然后，他们便十分幸运地打断了匈奴的崛起，甚至还将对方的一口气，也给摁了下去。

    无法南下的这些人，便渐渐往西北而去了。

    至于西北是个什么地方，当时的大汉人并不知道。

    也是到了宣帝时期，人们才渐渐地明白了，之前一直在互吹的彼此（大汉与罗马），到底有多么的强大。

    因为他们挡住了匈奴。

    “从各种蛛丝马迹来看，大秦之人，绝非善类，起码也不会太过蠢笨。”

    “若是轻易便送过去一些普通东西的话，他们怎么可能会相信有用，甚至会用重金购买呢？”

    “臣左右思考之后，最终觉得，这大概是仆射给予臣的一次考验。”

    说到这里时，贾诩感慨莫名的向林辰拱了拱手：“幸好的是，臣将这份答卷交了出来，不然的话，仆射大概就不好做了。”

    “答卷？”

    “那是什么？”

    刘备显然不太在意前面的信息，对于他来说，从丝绸之路上面赚钱，那不是很简单吗？

    武帝做过，宣帝做过，怎么到他这里，就不行了？

    怎么可能不行！

    他可是有林子源的。

    一个绝对不会弱于很多人的林子源。

    这种情况下，他自信不会被坑，计划也会朝着既定的目标前进。

    只不过，他实在不明白的是，贾诩所说的答卷，却是个什么意思。

    “在臣看来，仆射明显已经知道了此事，并且或许还已经着手去办此事了。”

    “若是不然的话，只出了关中，便卖光了所有东西，那不是太过可怕了吗？”

    “关中的世家，背后联结的可都是如今朝堂上的衮衮诸公！”

    “这一点，陛下应该知道才是。”

    “也因此，臣认为，之前的一切，应该都是仆射在造势。”

    “为的，便是等到这一日时，将一切都给揭露出来，最终再确定一下秘方的存在。”

    刘备更加不明白了。

    但此时此刻，他却没有打断贾诩的话，而是静静地听着。

    当然了，他时不时地也会去看一眼林辰。

    那目光很是深邃。

    仿佛在说，既然有了计划，为何不和朕说？

    “不过，仆射或许本来是想自己去做这件事的，但是在看到朝中没有其他新人冒出来的情况下，他便不是那么的着急了。”

    “他想要看到更多的人走出来。”

    “臣在确定这一点之后，便联络了诸葛子瑜、袁曜卿、钟元常等人。”

    “并与他们共同商议了一番，最终我们确定，这件事或许真的是仆射在背后谋划。”

    “不过……”

    说到这里的时候，贾诩表情一阵纠结道：“说实话，在之前的时候，诩也就只是一个猜测，直到方才和仆射聊了两句之后，臣才最终确认了此事。”

    “诩所言不错吧？”

    他说完了之后，一脸自信地看着林辰道：“仆射大概是想让更多的人站出来，为自身分忧，也是为大汉分忧吧？”

    “……”

    林辰很想不要脸的说上一声，你说的对。

    可是，他终归没有那么厚实的脸皮。

    当然了，他对于这一切，表情倒是没有任何的变化，看起来就好像早已胸有成竹一般。

    他的脸皮，自然是很厚的。

    但还没厚到直接将这份功劳承认下来的地步。

    思索间，他便故意地没有表达任何的态度。

    毕竟，这些人能够站出来，对他而言也确实是一件值得开心的事。

    相比较而言的话，这些人能站起来，虽然不可能会做更多的事，但是却能为他查漏补缺了。

    他做的事，很多都是在后世已经办到的，可是在当代，确实是需要很多人来帮助的。

    否则的话，就很可能会出现不适应了。

    所以，贾诩等人站出来，林辰自然就不能打击他们的自发性了。

    最关键的是，此时他最不能做的便是否认这一切了。

    不然的话，那岂不是说明他们错了？

    或者说……

    他林某人错了？

    这两者，他都是不想选择的。

    倒不是说林辰不认错，已经成了一个刚愎自用的人……

    他可一点都没有这种心思，但是，坐在一定的位置之后，他是真的感觉到了身不由己这四个字的含义。

    是的。

    坐在目前的这个位置上，他已经不能轻易认错了。

    不然的话，对他的威望，以及刘备等人的信任，都将会是一次毁灭性的打击。

    说不得还会动摇到之后的人事调整问题。

    这就很是不应该了。

    所以，林辰最终决定，任何态度也都不表达，任凭他们自己去想象。

    “原来如此……”

    刘备恍然大悟地拍了拍额头，随即又盯着林辰道：“这事，你之前先告诉朕该有多好啊？”

    “辰，知罪。”

    这一次，林辰倒是没有退缩，很是干脆地便认了错。

