    第12章 12.此世，护你一辈子！

    夜过去了……

    一生一世一双人，半醉半醒半浮生。

    晨曦初照，而方寸山像害羞的少女，若隐若现。

    一束阳光流进偏殿，莲儿轻轻睁开双眸，忽瞧见苏鸣空被轻斜的阳光所照映的俊美脸颊，听见他规律的喘息以及“咚咚”的似跳着一支欢乐的小曲儿的心跳声，自己也被苏鸣空紧紧的抱在一些，粉嫩的小脸上瞬间红的冒出一层薄薄的热气，香汗淋漓，吐气如兰，绝秀靥晕红如火，桃腮嫣红。

    星空般的眼瞳蒙上一层粉色。

    少女小心的抬起的身子，痴痴的望着苏鸣空，傻呼呼的笑了起来，又猛的嘟起嘴，在苏鸣空光滑的脸蛋上狠狠的嘬下一口，瞧起自已的杰作，莲儿笑得花枝乱颤，把熟睡在甜蜜的梦乡里的少年呼的惊醒起来。

    苏鸣空抚着乱蓬蓬的头发，揉捏松惺的双眼，看见正在偷偷装睡，却脸红的像火的莲儿，计上心头。

    他望向窗边，故作惊讶的说大声说：“坏了，坏了，已是辰时了，莲儿这头小笨猪怎么还不醒啊？”

    “太阳都已经晒到臀股上了呦！”

    “让我把她叫醒吧。”

    莲儿一双澄澈美眸顿时变得一片水汪汪，晶莹莹，湿润润的，动人的晕红爬满莲儿的粉红玉颈，一直红到耳根底部，

    看着眉目间春意盎然，似若春心萌动的俏莲儿，再加上莲儿似来自九天之上的天籁之音，顿时把苏鸣空的三魂六魄都给勾了过去。心头猛然一荡的苏鸣空回过神来，望着泪眼朦胧的莲儿，心刹那间后悔。

    “莲儿，抱歉，我……我没有顾及你的名誉……”

    莲儿气呼呼的打断苏鸣空的话语，又慢慢的附在少年的胸口间，挽着苏鸣空的长发，细若游丝的说：“公子，不用说了，

    “我……的命不就是公子给的吗？”

    话落，少女羞涩的埋在苏鸣空的胸口上，用粉拳轻轻地捶着苏鸣空。

    少年没有言语，温柔的搂着莲儿，心中暗自发誓。

    ‘我，苏鸣空此一生定不负须莲儿！’

    “好了，好了。”

    “公子，抱够了吧？要是被其他人看见……”

    苏鸣空用手轻轻抬起怀中少女的下巴，眼对着眼，霸气的说道：“莲儿，此世，我护你一辈子！”

    “讨厌，讨厌……”少女捂着耳朵飞一般的逃离大殿，山中传来少女明媚的笑声。

    苏鸣空呆呆的坐在床上，也“呵呵”的笑了起来。

    ……

    来到大殿，莲儿与苏鸣空齐齐跪倒在地，对祖师行礼。

    须菩提望着坐下的两个得意门生，点头微笑。

    “今日，你们就下山吧。”

    “历练定为百年期限。”

    “不过我要给你们提醒，此去凭你们怎样惹祸行凶，却不许说出是我的徒弟，你们若说出半个字来，我就把你们打入九幽之处，教你们万劫不得翻身！休怪我翻脸不认情。”

    “可知？”

    二人齐齐点头。

    “另外……”

    须菩提露出姨母的笑容，对苏鸣空两人传音

    莲儿“唰”的脸色红润，羞的跑至殿外。而苏鸣空虽面容淡然，心中却也羞涩不已。

    此时为自须菩提与苏鸣空。

    祖师颔首，严肃的望着少年，重重的叹一口气。

    “此去……”

    “莲儿就托付于你了……”

    “想必你也知道莲儿对你的心意吧。”

    苏鸣空面色严峻，轻声道：

    “星辰非昨夜，山河共从容！”

    “师父放心，一梦一轮回，亦醒亦沉醉。一心一道痕，易碎易枯萎，须莲儿，我，苏鸣空，定会护她一辈子！

    “任他凡事清浊，为她一笑，轮回甘堕。”

    “好，好！”

    “收拾行装，下山去吧……”

    “嗯！”

    少年眼若鹰隼，另使三个分身，四面围住祖师跪地下拜。

    “师父，百年后再见！”

    “是啊，百年后再见！”

    ……

    (本章完)

