    战司决站在原地，捏了捏眉心，垂眸看着脑洞大开的她。

    “你弄死我的金龙鱼，是从哪里来的钱？”战司决问道。

    慕恩灿，“你管我从哪来的钱，反正是正途来的钱，反正不是什么黑钱就是了。”

    战司决看着她说得如此正气凛然，他忽笑了下，“你可真有本事，这么有本事赚钱，还把离婚财产拿回去做什么？”

    慕恩灿蹙眉，被他说得好像她故意贪这点钱一样，半许后说道，“这是你自愿给我的，是我的东西我就得拿回来，你心疼我拿你的离婚补偿了？”

    慕恩灿被他气得有些站不住脚，本来就发高烧刚从医院回来的她，现在被他折腾得累得半死不说。

    还要被他质问。

    “你既然那么心疼这些钱，那你就拿回去吧！改天过户回去给你！”

    爷爷说她身子弱，压不住财。

    果然如此！

    她这些年就是穷得一清二白的，还一身债务！

    现在好不容易有点钱了，是非却那么多，自己还病倒了。

    爷爷跟她说过的，她的钱财守不住，必须要做慈善，让别人帮她花点。

    她就是没有发财的命。

    战司决见她脸色白了下来，他便有些措手不及的，“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “没事。”慕恩灿摇头，淡声说道。

    难不成她还能说被他气的吗？

    顿了顿，她便看着他，说道，“你放心，你的东西我一分都不要，既然你看不得我拿回来这些财产，那我还你便是了。”

    她谁的人情都不想欠。

    尤其是战司决的。

    她也是迫于无奈不知道从哪里找钱来赔偿。

    据闻战司决当初给了她一笔颇为丰富的离婚财产，她才让儿子去调查收集证据，才有可能拿回来的。

    现在是时候还给人家了。

    这样战司决再也没办法拿曾经的婚姻来要挟她了。

    毕竟她离婚了又没他一分钱。

    他有什么理由再来指责她这个指责她那个？

    “恩灿姐姐，那个霍叔叔好像还在下面诶？”慕墨鱼透过了落地窗，看到了霍寒霆的车还停在外面。

    便回头打断了正在对峙的两个人。

    战司决闻言脸色一沉。

    那人不是被驱赶走了？

    怎么还在这里？

    而慕恩灿听了，则是一脸的为难，“他没事还跑来这里做什么?”

    慕墨鱼叹气一声，耸耸肩，说道，“那还能做什么啊？喜欢了那么多年的人，怎么能说放弃就放弃啊？哪怕他有新的女人，也不影响他还想和你再续前缘啊？”

    男人都是狗东西！

    就是下半身思考的动物，垃圾得很！

    而慕墨鱼这句话，也是故意在内涵某人的。

    哪怕某人和慕雪妃之间再也没有实际性的发展，但是怎么好歹也是一个挂名的。

    还住在战司决家里呢，怎么能说没关系就没关系呢？

    战司决寒着眼睛看着慕恩灿，眼里的寒意渐浓，“你是不是很失望？”

    慕恩灿被他问得有些莫名其妙，“失望什么？”

    “霍寒霆和战悠悠的婚事是我一手催成的。”战司决坦白地告诉她，“我拆散你和霍寒霆，你很失望吧？”

    慕恩灿，“……”

    这男人好搞笑啊。

    他促成霍寒霆和战悠悠关她什么事情啊？

    还没等慕恩灿说话，战司决继续说道，“当初陷害设计我离婚，其实就是为了和霍寒霆私奔吧？当时我们离婚，你是不是很开心？”

    开心和霍寒霆在一起五年，只不过现在她开心不起来了吧，被他棒打鸳鸯！

    当初设计他，他现在也设计她。

    大家扳回一次！

    而慕恩灿不理他，也没有回话，让整个房子都安静得让人忍不住地打冷颤！

    战司决又说道，“慕恩灿，你对这个霍寒霆就是如此念念不忘吗？”

    “就因为我娶你，没和你一起生活，你要这样报复我？”

    他捏着她的下颌，“慕恩灿，我到底哪里做对不起你？”

    “诶诶诶你们别吵了！”

    慕墨鱼上前，连忙阻止他们。

    这男人到底还想不想泡他妈咪了！

    居然一看到霍寒霆这个情敌就失控！

    还口不择言！

    这么欺负他妈咪，还是男人吗？

    真是狗东西！

    “你怎么老是欺负恩灿姐姐啊！”慕墨鱼为妈咪打抱不平的，“你来恩灿姐姐家里借这个借那个的，就这态度吗？”

    “你放着城堡庄园不住，住这里的目的，你没忘记吧？”

    慕墨鱼好心地提醒着战司决。

    战司决闻言，那牛脾气顿时就像是泄了气的皮球一样……

    他来这目的，他当然没忘。

