    凤血菩提，四百年灵果！

    百年生长，百年发芽！

    百年结果，百年成熟！

    在这个过程之中，需要持续的用繁琐方式以凤血浇灌，其功效足以令凡人飞升。

    不过在这里自然不可能有凤凰血，只能退而求其次，以蕴含凤凰血脉的妖兽血灌溉。

    经过四百年的生长，这些菩提果上面自带一股血腥香味。

    细看之下，似有一只淡淡的凤凰影子在里面，如同一个灵胎。

    不过林天可没有那么多时间去欣赏，在一口吞掉两枚凤血菩提之后，一股异香与甘甜不断刺激着味蕾。

    紧随而来的，是浓稠的能量奔涌在四肢百骸，好似真的凤凰血一般。

    此神物天生适合炼体的修士，服用之后好似沐浴在血池之中，肉体将会得到极大的锤炼。

    不过林天还未开始转化吸收，体内的不少精细血管竟然就开始破裂，而肉体也被无尽的能量撑得肿胀起来。

    “大意了，没想到一枚凤血菩提里，竟然有如此海量的能量！”

    林天面色潮红，在这股力量的冲击之下，五官都开始渗出鲜血。

    狂暴的凤凰之力涌入血液，更是加剧了周身血脉的循环。

    光是这股血液就如游龙翻江倒海，让林天好似要被顶飞一样。

    “恶化得竟然如此快！”

    林天虽然知道凤血菩提拥有神效，没想到来得竟然如此猛烈。

    药效来得这么快，若不及时压制疏导，只怕自己用不了多久就会被撑爆。

    林天拼命运转功法，开始拼命吸收能量。

    不过五行剑意运转之后，其中的凤凰真灵反而被引动，竟然在这一丝血脉的刺激下更具神性。

    一个巨大的凤凰虚影出现在林天头顶，随即猛然发出一声嘹亮的啼鸣！

    这一声凤鸣，凝结着四百年的凤血之力，穿云裂石，威化八荒！

    但论盛势力量，远不及三足金羽兽。

    但骨子里的神韵，却与天凤八分相似！

    滚滚神威响彻整片群山，万千妖兽同时颤抖。

    原本沉睡的三足金羽兽瞬间弹了起来，看了一眼天上的凤凰虚像，

    随即浑身过电一般颤抖着，眼中充满了激动。

    而其他山头上的妖兽们尽皆臣服，面相神峰跪倒在地，

    低声呜咽着，不敢心生丝毫非念。

    那两头实力强劲的妖兽异种更是惶恐，还以为三足金羽兽已经完成蜕变。

    天上异相引发的群山震动，直接将外界吓得头皮发麻。

    无数人看着林天头顶的凤凰虚影，甚至开始怀疑这些强大的妖兽已听从他的号令。

    “林天这是干了什么，怎么这些妖兽都变了，像支军队一样。”

    “只是一道凤凰虚影而已，怎么连那九目奎狼和黑羽石人都跪倒了，林天是怎么办到的？”

    “太可怕了，他该不会是某个妖皇的儿子吧！”

    几十万人被深深震撼，已经无人不感到心惊。

    林天的种种非人表现，就算是比起素问，也已不见得差多少。

    有人甚至按捺不住内心的激动，迫不及待地想看到这两大妖孽是如何碰撞的。

    不过比起外界的浅薄见识，赤霞尊者等人则目光如炬。

    夜幽面带冷笑，忍不住讥讽道：

    “这小子太自负了，那凤血菩提的能量堪比大海，即便是我等也难以同时应对两枚。

    现在我看不用等素问出手，他就该命陨当场了！”

    赤霞尊者却不见轻松，依旧带着凝重之色：

    “此子手段太多，气运也正值鼎盛，恐不会轻易夭折！”

    在各种目光之下，林天的肉身也开始出现血红，久久难以平息下去。

    “凤血菩提重在炼体，用肉身去吸收它，运转天罗炼体术！”

    剑魂开口提醒，形势的确不容乐观。

    林天立刻全力运转天罗炼体术，强硬的肉身几乎是以双倍的速度吸收炼化量能，甚至细胞之血被重新替换过一般。

    在强力的吸收之下，林天身体的肿胀感总算是消减下去，肉身也在以惊人的速度变强。

    不过任由林天如何吸收，肉身一次性能够承受的力量也有限，依旧还有部分力量难以吸收。

    若是不能及时疏导，只怕身体还是会受到不可逆的损伤。

    这也就是体修的艰难之路，处处危机。

    就在这时，白狐小铃铛竟然跑了过来，开始冲着他焦急地呜咽起来。

    眼看着林天眉宇凝重，小家伙竟然跑过来一口咬住林天的手指。

    说来也奇怪，不知道是林天此刻肉身虚弱，

    还是白狐拥有古怪的力量，尖锐的牙齿竟然直接咬破了他的手指。

    这点小小的破损，却好似洪水有了宣泄的口子，竟然源源不断地朝白狐的体内涌去。

    更神奇的是，无论白狐吸收多少能量，它的肚子都没有鼓起来，就像是将这些力量转移消失了一样。

    不过它的一身雪白绒毛却开始变化，从纯白色开始变得绯红。

    仅仅片刻之后，它就从一只白狐变成了红狐。

    在毛色变化之后，小狐狸的气息也开始深邃起来，身上不自觉地散发出淡淡的红色圣光。

    圣光将三足金羽兽也吸引了过来，这家伙早已露出贪婪的目光，毫不客气地吸收起来。

    几分钟时间，白狐就为林天转移了不少的能量，让林天从一场灾难中成功退出。

    不过白狐的肚子也终于变得圆滚起来，整体就像一个皮球，随即滚到一边的草丛里。

    “小铃铛！”

    林天脸色一遍，生怕小家伙出了意外，立刻去探查。

    不过他刚一动，浑身就跟散了架一样，酸痛无比。

    但林天还是释放出神念，所幸白狐并没有大碍，似乎只是瘫软不想动，却没有丝毫痛苦的迹象。

    就在这时，三足金羽兽也凑了过来。

    林天警惕地看过去，但对方却未显露出丝毫敌意，反而是带着几分敬意将一株白色仙草递了过来。

    三足金羽兽朝林天微微叫了两声，示意他将这东西服下。

    “谢了！”

    林天不疑有他，立刻将白色仙草吸进嘴里，随即快速咀嚼起来。

    一阵阵凉意从口腔蔓延至全身，林天很快就感觉身上的痛感消失。

    直到这时，他才发现体表已经覆盖着一层血痂，像是被身体清除出来的杂质。

    随着缓缓地握拳，林天立刻感觉肉身强度增长了大半，血肉之身堪比金石！

    而体内奔涌的鲜血更加鲜活，带着一丝凤凰血的活力！

    空气在拳头上微微荡漾，林天此刻的肉身力量已超过大多妖兽。

    眼前的三足金羽兽也是目光闪烁，带着一丝异样。

    如此强大的身躯，连它也比不上。

    一道异火将身上的血痂焚尽，林天缓缓地站了起来，如获新生。

    “多谢你的灵草，剩下的凤血菩提我也用不上了，留给你自己吧！”

    林天在体验凤血菩提之后，已是不敢小瞧，此刻天罗炼体术掌握的太少，已无法再继续修炼！

    三足金羽兽微微点头，能够感受到他体内的凤凰真灵气息，目光依旧带着几分敬意。

    林天将小狐狸抱起来，这家伙已经开始沉睡。

    原本的两条尾巴旁边又多了一点点绒毛，似乎是要长出第三根尾巴了。

    不过林天知道，小狐狸想要长出第三条尾巴，必须得接受一场天劫才行。

    这些凤血菩提又为它提供了不少能量，也不知这次沉睡之后离渡劫还有多远。

    从微微释放的圣光熊，林天还是能够感受到它的气息更加厚重，

    带着几分荒古气息，也更加神圣。

    “老师，白狐的毛怎么红了，不会有事吧？”

    林天小心地问了一句，对白狐的状态也不太确定。

    “不过是凤血菩提的能量过于强大罢了，过段时间即可恢复。

    然山上的灵材甚多，尚需控制它进食的速度，一日不可超过一份五百年份的灵材。

    白狐之天劫太强，此番出去先为它准备一些渡劫材料，否则以彼之状态十死无生！”

    剑魂的话丝毫不见轻松，林天顿时明白其中的严重性。

    “此处离最后一份无根本源神物甚近，去将其寻出来，勿再错过，否则劫难难消！”

    “明白！”

    林天立刻从放松的心情里脱离出来，剑魂的措辞已足够严重，恐怕接下来要面临的后果非同一般。

    看到林天紧皱眉头，三足金羽兽带着疑惑的眼神看了过来。

    看着这个大家伙，林天忽然打定了主意。

    “大家伙，现在我要去寻一件宝物，接下来的路也过于危险，可愿替我照顾它？”

    林天抚摸着白狐的皮毛，小铃铛似有感应似的晃了晃脑袋，不过依旧在沉睡。

    林天的目光坚定而复杂，三足金羽兽能从中读出很多东西。

    犹豫了一瞬之后，三足金羽兽用力地点了点头，随即轻轻啼鸣，似乎是在承诺。

    林天这才将白狐放下，以三足金羽兽对它的依赖，的确会倾尽全力去保护。

    在五行剑意的运转下，林天的确从远处感应到了无根本源神物的气息。

    这一次，他无论如何也不会再跟丢了！

    三足金羽兽看出林天要动身的方向，立刻挡在他身前微微摇头。

    “没事！”

    林天知道它在提醒自己危险，不过敢进入秘境，林天就不会惧怕任何危机。

    林天身形一闪，顿时化作一道流光穿过重重山峦。

    不过在看到林天的凤凰幻影之后，没有一个妖兽敢去阻拦，反而都带着敬畏的神情目送他离去。

    林天动身之时，颜冰和魔女等人都已追了过来。

    此刻商音已被困在法阵之内，而展飞与岩心更是被一群强者阻拦。

    挡在展飞面前的是一位神秘黑袍强者，此人之前一直未被人注意，

    但这时却从容将展飞截留，同样引起不小的轰动。

    魔女与颜冰带着一批强者直冲神山，就像是对林天定位了一样，精准地追击不断拉进距离。

    如此嚣张的行径，顿时引起不少妖兽的不满。

    随着三足金羽兽的一声啼鸣，大量妖兽立刻拦截在众杀手面前！

    “这才半日功夫，这家伙就把小妖兽们降服了吗？真有意思！”

    魔女咧嘴一笑，身体却化作一道黑烟消散。

    兽潮袭来，瞬间将颜冰等人淹没。

    “这混蛋！”

    颜冰顿时大怒，没想到魔女竟然直接把他们丢在了这儿！

