    她哭的梨花带雨，扑上前去想要抓住谢老太太的手，却被一把挥开。

    “你，死罪可免活罪难逃！这么大的人了还口出狂言，居然还打孩子，你给我上祠堂跪着，没有我的话，你不准出来！”低头看了一眼哭的可怜兮兮的谢茹，老太太眼中不含一丝半点的怜悯，开口怒斥。

    她才不会因为这女人是自己的孙女就护着她，现在这女人就敢打自己的小太孙，要是不给她点颜色看看，以后岂不是要爬到自己头上拉屎？

    这话更是让谢茹感觉五雷轰顶，就谢家的祠堂那是什么地方，里面可不是什么电视上跪着就行的地方，在那边可是要做尽各种粗活痛苦不已的！

    “不要，奶奶，我错了，我真的知道错了，你别这样对我，饶了我这一回吧！”她再次不甘心的扑了上去，抓着谢老太太的裤腿哭诉，还扭头看向自己的父亲大喊：“爸，爸你说句话啊，我不要去祠堂，我不想去！”

    大伯的脸这下子是瞬间刷白，这女人怎么还这么傻，自己犯了错还要把他给搭上？

    “询儿，你怎么看？”他轻咳两声，掩饰自己的尴尬，看了谢询一眼，小声问：“毕竟这次茹儿做的确实太过了，你看看怎么样合适？”

    他这么开口问谢询，一是想要让谢询能够知道，他确实是大公无私，第二也是想要侧面去求个情，卖他个面子。

    他叹了口气，相信自己这么说，谢询那小子一定能够听得懂的。

    只是这听得懂，跟听得懂并且照办可就完全是两码事了。

    男人正接过下人递来的熟鸡蛋给小奶包敷着肩膀，闻言，不动声色的挑了挑眉，他抬头一看，就见谢老太太也在看着自己。

    谢老太太从小抚养着他长大，两个人之间的感情自然是一抬眼皮就能看清楚对方心里在想些什么，从她那眼神当中，他看的出来，奶奶并没有求情的意思。

    看这样子，谢老太太估计也是忍了她很长时间了，那么这个所谓的“坏人”，自然也就由他自己来当最为稳妥。

    可是就在此时，搞笑的一幕发生了，这谢询还没开口呢，跪坐在地上的谢茹已经是沉不住气，瞪大了眼睛一脸阴狠的看向面前二人。

    “爸，他们几个都是一伙儿的，你问他这不是就要把我往祠堂里逼吗？谢询这个吃里扒外的，肯定是护着他那狐狸精和小杂种啊，你到底有没有脑子！”她撕心裂肺的吼叫，听的谢大伯心里是咯噔一下。

    行了，就这不知悔改的东西，也是着实没救了！

    这傻丫头，怎么就不知道看看眼前是什么状况，死到临头了还不知悔改，反倒哪壶不开提哪壶！他真算是白教了这个女儿！

    “你！”谢老太太脸都气的酱紫，更是赶紧挪了挪脚，完全不管这女人的叫嚣，“你怎么不知悔改啊！”

    她大力的伸手拍着皮沙发，又看向大伯，怒不可遏：“你自己看看，你教的女儿，你到底是怎么教的孩子！”

    大伯被这么一问，羞的都要钻到地底下去了，一副恨铁不成钢的样子看着自己的好闺女，只是不断地唉声叹气。

    谢询看着面前的这情况，邪笑着哼了一声：“把你往祠堂里逼？呵呵，我不把你往死路上逼就不错了！”

    一边说着，他把鸡蛋递给了韩小小，随后大步上前，直逼到了谢茹的正上方。

    他眼神凌厉，看的她直打哆嗦，只恨自己刚刚居然说错了话，辱骂这男人的老婆孩子，那简直就是捅了猴子窝！

    “没事，既然大伯教育不好，那我这个做小辈的就帮忙教训一下！”此言一出，谢询便抬了抬右手，瞬间几个保镖涌上前来，一把擒住了有些发愣的女人。

    “你干什么？谢询你敢？我可是你堂姐，放开！”直到双臂发紧，被人硬拖着站起身来之后，谢茹这才吓得大吼大叫。

    看着面前六神无主的女人，他没说话，只是朝着为首的保镖一点头，让保镖赶紧把人弄走。

    几个男人一刻不停，架着谢茹就往外走，只是她半路上不断扑腾，便又上来了一个人，直接抓住了她的脚，几个人飞快的就消失在了大家面前。

    “询儿，那个，你把她带到哪去了？”大伯急出了一头冷汗，试探性的问。

    这谢询可别把人给私底下扣住了才好，要是真落在他手里，那简直就比掉一层皮还要痛苦！

    见谢大伯急成这样，谢询此时倒是不紧不慢的坐回了沙发上，重新将小奶包搂进怀里，“还能去哪啊，当然是去祠堂了，让她好好的在里面修身养性，待上一个月磨练一下自己的性子也好！”

    伸手捏了捏小奶包的脸颊，他说的云淡风轻，听起来就是在谈论今日天气，见大伯松了口气，他这才再次冷笑。

    所以这男人是天真的以为，自己的女儿被关进祠堂之后，就能平安无事了吗？笑话！

    “行了，我累了，你们赶紧回去歇着吧。”总算耳根子清净了不少，谢老太太冷着一张脸说完，便看向依旧惊魂未定的小奶包。

    “小墨怎么样了？”她软下了声音，探着头往那边看着，眼里的心疼清晰可见。

    韩小小摸了摸他那汗湿的脸颊，叹了口气道：“吓坏了，出了一身的冷汗，我赶紧带着他回去让他好好睡一觉就行了！”

    见谢老太太点点头，她赶紧抱起那小小的人儿，跟着谢询往外走。

    “妈咪！”小奶包吓得嘴唇都发白，总算坐在车上由于车子的颠簸清醒了不少，他这么一回过神来，豆大的眼泪是不断往外掉。

    一脸委屈的抱紧了韩小小的脖子，他瘪嘴哼唧不停。

    谢询这次也没有自己开车，而是守在了小奶包的身边，“没事的，别害怕，我们都在呢，就这么点小事就受不了了？你还怎么当男子汉？”

    他本想安慰几句，就见韩小小一脸怒意的转过头来怒瞪着自己。

    “小墨从小没受过这种委屈，他哪天出门不是徐来给护着，怎么可能会有人近的了身？就刚刚你堂姐跟个泼妇似的，他哪里见过这种场面？”想起刚刚谢茹那龇牙咧嘴的模样，她都气的差点又哭了出来。

