    由于克拉夫特正忙于治疗马丁·李，阿拉蕾这丫头在实验室里肯定是呆不住的，于是克拉夫特就干脆地打发安吉拉，让她带着妹妹自己出去玩。

    反正也基本不可能有人能伤到她们，至于会不会闹出什么乱子……

    怎么可能！阿拉蕾那么乖！

    而且只要她不捶地板不随便打招呼，其他都是小问题。

    说来也是巧，刚刚安吉拉正带着阿拉蕾在杜莎夫人蜡像馆里玩，然后阿拉蕾看到了玛丽莲·梦露那个摁裙子的蜡像，好奇她在摁些什么的阿拉蕾就上去掀了一下蜡像的裙子……

    然后她们就被工作人员给赶出来了。

    被赶出来的两个小丫头在附近瞎逛的时候，隔着玻璃就看到了汉堡王里面的彼得·帕克，接着她们就屁颠屁颠的找了过来。

    “你们两个怎么会在这里？”彼得·帕克左右看了看，没能发现克拉夫特的身影，“你们的哥哥呢？”

    “哥哥有事要忙，就我和阿拉蕾出来玩了。”

    安吉拉怕阿拉蕾说漏嘴，先一步回答道。

    “克拉夫特真是太不负责任了！怎么能让你们两个小女孩就这么在外面乱跑！”

    还不知道这两个小女孩有多可怕的彼得皱起了眉头，拍了拍阿拉蕾的小脑袋说道：“你们吃过午饭没有？彼得哥哥今天请客，吃完了我再送你们回去。”

    “噢！我要吃！我要吃！”

    阿拉蕾可不知道什么是客气，一口就答应了下来。

    “MJ，你先在这陪陪她们，我再去拿点吃的。”

    “当然没问题，”玛丽·简对这两个可爱的小女孩也很感兴趣，她笑着摸了摸离自己更近的安吉拉的脑袋，好奇地问道：“你们为什么要叫彼得胆小鬼啊？”

    阿拉蕾不解地歪了歪脑袋：“哎吔吔？没有为什么啊，因为他就是胆小鬼。”

    这话彼得·帕克可不能当作没听见，他连忙申辩道：“我也不知道为什么，她们第一次见面的时候就这么喊我……”

    说着，彼得扶着膝盖俯身凑到阿拉蕾的面前，“是谁告诉你我是胆小鬼的？是克拉夫特么？”

    “不是呀，”阿拉蕾实话实说，“你就是胆小鬼！”

    “我到底哪里胆小了？”

    彼得的倔脾气也上来了，如果在他没有变异之前说这话，他多半也就认了。

    但现在……

    他，彼得·帕克，大名鼎鼎的蜘蛛侠。

    会是个胆小鬼？

    “哎吔……”

    阿拉蕾茫然地眨了眨眼睛，她搞不懂为什么一件事实还需要证明。

    不过阿拉蕾是个聪明的孩子，她在短暂的茫然过后，就高举起自己的小拳头，对着彼得·帕克作势欲打。

    危险危险危险危险危险！！！

    在眼前这个紫发的小女孩抬手那一刹那，彼得·帕克的蜘蛛感应瞬间就将警报拉满，他的全身汗毛都立了起来，冷汗瞬间浸湿了后背。

    “哇啊啊啊啊！！！”

    在这种突如其来的冲击下，彼得·帕克下意识地就想要用全力向后窜去。

    好在彼得仅存的理智告诉他，这里是大庭广众之下，不能暴露自己的身份，他这才强行止住了自己的本能，但也因此整个向后翻到了过去，并以屁股着地的姿势，飞快地向后挪去，和阿拉蕾拉开了一大段距离。

    “哈哈哈哈哈哈！胆小鬼！胆小鬼！彼得是个胆小鬼！”

    阿拉蕾收回了拳头，指着惊惶失措的彼得哈哈大笑起来。

    这一招在对付彼得的时候百试百灵，阿拉蕾完美地证明了她之前所说的话。

    这边的巨大动静自然是引起了周围其他人的注意，汉堡王的工作人员也走了过来，奇怪地询问坐倒在地的彼得：“这位先生，请问有什么是需要帮助的么？”

    “啊？哦，不不不，没有事情，我只是和孩子闹着玩，不好意思打扰到你们了。”

    惊魂未定的彼得愣了一下，然后迅速地反应了过来，他连忙站起身，向四周的顾客连声道歉着。

    看在两个小女孩的份上，其他人也没有追究的意思，反而是低声夸赞起安吉拉和阿拉蕾的可爱样貌来。

    “彼得，就算是哄孩子，你这装得也太夸张了吧？”

    玛丽·简摇头失笑道，她一开始可是被彼得那夸张反应给吓了一跳，不过现在倒是真的相信了“陪孩子闹着玩”这个借口。

    “啊哈哈哈……吓到你了么？真是不好意思。”

    彼得惊疑不定地看着现在就像个普通小女孩的阿拉蕾，并没有将真相告诉玛丽·简。

    他也不认为是自己的蜘蛛感应出了差错，毕竟自己之前可是被安吉拉单手抓着给掼到了地上，那么阿拉蕾有着类似的怪力也不是多稀奇的事情。

    犹豫了片刻，彼得出于对梅姨的信任，还是将两人留在这里交给玛丽·简照看，自己则飞快地在柜台拿了一些食物，然后赶了回来。

    安吉拉和阿拉蕾在这段时间里也没有闹出什么幺蛾子，而是乖乖地坐在玛丽·简的旁边，任由她对自己投食。

    “呼……”

    拿着食物回来的彼得松了口气，然后将手里的汉堡和饮料推倒两个小丫头的面前。

    两个小丫头也没对彼得客气，拿起食物就往嘴里送。

    不过两人的吃法区别还是蛮大的，安吉拉小口小口地啃着，好像一只小兔子，而阿拉蕾就要豪迈得多了，捏着汉堡包可劲地往嘴里塞，两个脸颊都被撑得鼓鼓的，好像仓鼠一样。

    “不用吃得这么急啊，”玛丽·简好笑地替阿拉蕾擦着嘴角的沙拉酱，“你这是饿坏了么？”

    “并不是，阿拉蕾吃东西的时候就是这样。”

    安吉拉淡定地替现在只能“呜呜嗯嗯”的阿拉蕾回答道。

    等到阿拉蕾狼吞虎咽地吃完了面前的食物，捧起纸杯开始嘬饮料的时候，玛丽·简这才看向彼得·帕克：“彼得，不给我介绍一下么？”

    “说实话，我和她们也只是在昨天见过一面……”

    彼得苦笑了一下，然后向双方介绍了起来：“这是安吉拉和阿拉蕾，她们还有哥哥叫克拉夫特，似乎和梅姨很熟，但我却是昨天才认识他们。”

    然后彼得又指了指玛丽·简，“这是玛丽·简·沃森，你们可以叫她MJ，是我的……嗯，好朋友。”

    彼得趁此机会将两人的朋友关系给确定了下来，玛丽·简自然是看出了他的小心思，不过却也没有否认，只是甩了个俏生生的白眼过去。

    然后她就发现，安吉拉和阿拉蕾看自己的眼神有点奇怪。

    “怎么了？”

    “彼得也有个女朋友叫玛丽·简，长得比你漂亮。”阿拉蕾实话实说。

    两个世界的玛丽·简样貌并不相同，但真要比个高低的话，其实两者各有各的特色，作为舞台剧演员的玛丽·简更加妩媚一些，而眼前的玛丽·简更像是那种邻家女孩。

    但在平时的打扮上，演员玛丽就比记者玛丽要时尚得多了，而且皮肤什么的，也比天天在外风吹日晒的记者玛丽要好上一些，所以阿拉蕾才会说另一个玛丽更漂亮。

    “哦？”

    玛丽·简眯起了眼睛，冷冷地看向了彼得·帕克，不阴不阳地问道：“我怎么没听你说过，你还认识一个和我同名的美女啊，彼得？”

    彼得的冷汗再一次浸湿了后背，他连忙否认道：“不可能！我绝对不认识第二个玛丽·简！她们肯定是听梅姨说的，以为你要更漂亮一些……啊……”

    发觉说错话的彼得一把捂住了嘴巴。

    “所以，我现在不漂亮了对么？”

    玛丽·简的目光变得更加冷冽起来。

    “不不不，MJ，我不是这个意思！”

    “对，彼得真的不是那个意思，”安吉拉开口替彼得说话了，她从兜里掏出一个手机，调出了另一个世界彼得和玛丽的合影，放到了桌上，“你和那个玛丽·简真的不是一个人。”

    作为一个机器人兼人工智能，安吉拉自然是用不上手机的，这个只是她放在身上装样子用的，不过现在却是派上了用场。

    至于安吉拉为什么要突然捅彼得·帕克一刀……

    谁让刚刚彼得说克拉夫特哥哥坏话的！

    而且我们李家出来的人，个个都是蜘蛛侠克星！

