    赵元乐问：“我可以拿这个来弄油辣子吗？”

    何菊摇头：“这个可以当香油用，吃面的时候加点最香了，油辣子还是要用菜油溅，再加点猪油就最好。”

    赵元乐：“今晚上溅油辣子吧，这次还买了酱油和醋的，正好煮面吃。”

    赵元兰与幺儿也同时把期盼的目光看向何菊。

    何菊笑了：“好，你们辛苦了，今天晚上我就来弄面吃。”

    边上躺着的赵二成插了句嘴。

    “加两个蛋，弄鸡蛋面，老三最爱吃这个。”

    何菊点点头，弄了弄袖子就往鸡窝里跑。

    “我来看看今天几个鸡婆下了几个蛋。”

    赵元乐提着四个小猪崽就往猪圈里走。

    赵二成叫住了她。

    “把这几个小猪崽子给我看看。”

    赵元乐把小猪崽提了过来给赵二成看。

    赵二成看了一圈，感叹：“这个猪长的还多好看啊。”

    赵元乐轻笑一声。

    她其实也这么觉得。

    白猪的毛也是白白的，一双欧式大平行的双眼皮大眼睛，眼睫毛又长又翘，嘴巴鼻子耳朵都衬着粉色，在浑身干净的情况下颜值是挺高的。

    赵二成看过后，叮嘱：“还是先分开养，多养几天再弄一起。”

    赵元乐敷衍的嗯了一声，转身去了猪圈，将这四头白猪和之前的黑猪放在了一起。

    她养的猪，怎么会发瘟呢，根本不用担心这些问题。

    谁料，原本对着赵元乐摇头晃尾很是热情的黑猪，忽然对着这四头白猪生气的哼了两声。

    赵元乐：“嗯？”

    在赵元乐疑惑之时，黑猪带着怒气哼唧着对着那四头白猪撞了过去。

    一头被撞的嗷嗷叫，慌张的溜到了角落里。

    撞了一头还不罢休，黑猪对着另外三头也是如此，仗着它大些，攻势更猛些，地盘还更熟悉，一挑四，把这四头白猪都给撞的嗷嗷叫，逼着这四头白猪都缩在了角落里。

    赵元乐满头问号。

    啊这…

    没听说啊，家猪也有领地意识？还排外？

    赵元乐叹了口气看向那四个缩在一团的白猪。

    “怎么这么怂呢，四个被人家一个打成这样。”

    黑猪将这四头白猪胖揍一顿后，这才抬起头对着赵元乐欢快的摇尾巴，围着赵元乐的脚边转悠。

    赵元乐蹲下身子，摸了摸黑猪的脑袋：“真厉害。”

    她还真得将这几头猪分开了。

    于是乎，她找来一长块的竹编栅栏横在了这猪圈中间，还用石头给压实了垫住。

    然而那四头白猪刚想过来蹭赵元乐，黑猪直接冲到栅栏边一阵凶，四头白猪便又缩了回去。

    赵元乐忍不住笑出声来。

    “好家伙，霸道黑猪爱上我。”

    赵元乐从猪圈走了出去，出去后，她舀了点水洗手，洗过手，便去了外面将那两个大洗澡盆搬了进来。

    赵元兰这时候也已经将她买的那些吃食给收了起来。

    幺儿拿着酥饼，跑到了角落里逗狗，可是小黑背现在还不太适应，即使幺儿将东西喂到了它嘴边也不敢吃。

    赵元乐没看见小猫，好奇问了一嘴。

    幺儿指着里屋。

    “猫儿搬到三娘屋里去了。”

    赵元乐哦了一声，目光落在了厨房那边。

    何菊这时候已经捡了鸡蛋，正在厨房里面找东西。

    赵元乐走进去，看到她已经抓了不少干辣椒切了起来。

    这时候很少有小的辣椒粉碎机，外面卖的辣椒面大多都是用石磨給磨出来的，或者是锤出来的。

    大多人家里都种了辣椒，她们很多时候都是自己把辣椒晒干，要用的时候自己磨碎或锤碎切碎。

    何菊见赵元乐进来了，对赵元乐道：“去扯两根葱子吧，再去放草药的屋里捡点草果香叶。”

    赵元乐缓缓微笑。

    从她穿越的那一天开始，她就想着给露一手了。

    这溅油辣子，她可是相当再行的。

    她走了过去，从何菊手里拿过了刀。

    “我来切。”

    何菊也没多想，把刀给了赵元乐，自己去扯葱子去了。

    赵元乐从旁边又拿了一把刀，两把刀一起很有节奏感的开始剁辣椒。

    等到剁完一半的干辣椒后，她又从碗柜里面拿出蒜臼和捣棍，将剩下一半干辣椒锤碎了。

    粗的辣椒面，细的辣椒面。

    赵元乐将这两分辣椒面混在一起，又切了姜片出来，再在碗柜里面翻了一会儿，找出来了白芝麻和白糖。

    其实她还想要洋葱的，可这时候没有，只能算了。

    接下来就该她找其他香料了。

    罗汉果没有，那就草果桂皮八角白寇小茴香丁香，再加上一点点紫草。

    最后，赵元乐从挂着的袋子里面找出来花椒，用蒜臼将花椒也给磨碎，掺进了辣椒面里。

    何菊拿着小葱和芫荽一起回来，已经是在小河边洗干净的了，只用再舀一点水冲一下就可以。

    何菊将这些拿进来，就要起锅烧油。

    赵元乐自告奋勇。

    “三娘，我来吧。”

    何菊：“好吧，我在旁边看。”

    虽说溅油辣子很简单，但油温的掌控也是需要经验的，温度高了炸糊了，温度低了就不香。

    赵元乐自信起锅，放菜籽油。

    何菊的目光随着那些倒进去的菜籽油变得逐渐心疼。

    “可以了可以了，那么多油干啥。”

    赵元乐还是放够了油，而后开始烧火。

    等到油中热时候，她将香菜段和姜片葱段下进去，退两根柴变小火慢慢炸着。

    一直到这些都变得金黄，她用漏勺把这些捞出来。

    何菊赶紧拿个碗去接住。

    “这个留着晚上下面吃，上面还有好多油呢。”

    赵元乐点点头，做完这些后开始加柴，把火烧大了些，油温高起来，到了一个时候，何菊忙道好了。

    赵元乐这时候也已经退柴了，等到油温稍微降了一点，将白芝麻都洒了进去炸香。

    何菊诧异的看向赵元乐：“你个败家女子，我这么藏都被你找出来了？”

    赵元乐吐吐舌头，观察着油温，等油温差不多时候，加入紫草，一把将锅直接端起。

    辣椒面里她已经加了白糖和白酒，还加了芝麻油搅和了一遍，那些香料埋在下面，花椒面混合在辣椒面中。

    次啦一声，赵元乐将热油浇了进去，何菊赶紧拿起筷子搅拌，搅拌完发现里面还有那么多料。

    她没好气的看赵元乐一眼：“你才会吃哦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    小黑猪：呵tui，一群劣种猪胆敢污染空气，接受猪神福气，都给爷死！

