    院长没有去那座湖，他只是在这座湖心的小亭里和万天宫的老人在喝茶。

    老人看了一眼湖面，感慨道：“魏序那小子，境界还行，只是脾气太好了些，看起来是要受些夹板气。”

    院长冷笑道：“那木头疙瘩，平日里就喜欢讲道理，读了些书，真觉得是圣人了？太傻了些，不过这性子，就该这么磨一磨，要不然以后这座书院，他如何看得住？”

    老人诧异道：“这样说起来，你已经打定主意要把书院交给这孩子了？”

    院长伸手在一侧小碗里抓了些花生，丢到嘴里咀嚼一番，然后才有些嫌弃道：“我那些弟子，一个个的性子都让我想不明白，要么是练剑去北方杀妖，要么非要在朝堂上厮混，要不然就是整日不务正业，只知道下棋，魏序这小子就算是唯一正常的家伙了。”

    老人问道：“那个女娃呢？”

    谢南渡如今刚刚文试夺魁，已经让书院的声望再高了数分，其实很多人都已经想过，院长百年之后，会不会将这座书院交给谢南渡，让这位无双才女成为书院历史上第一位女子院长。

    这样的事情看起来很难发生，但却不是定数。

    “那丫头天赋自然没问题，以后成就甚至会比魏序还高，若是她有心，其实我不是不能将书院交给她，只是那女娃的志向太过远大，书院落在她手上，只怕是会要落入某个极端。”

    院长用手指捏碎一颗花生，皱了皱眉，其实眉目之间，还有些无奈的意思。

    老人也伸手抓了一把花生米，丢了两颗在嘴里，笑眯眯道：“也就是说，弟子太出彩了，也不是一件好事？”

    院长冷哼一声，从老人手中抢了一把花生米，“你看好吧，再要五十年，至多五十年，我大梁朝的强盛，便无任何王朝可比，方外修士对我大梁朝百姓欺辱的日子，也要一去不复返！”

    听着院长冷不丁说起来这个，老人沉默片刻，也是点头道：“若是按着大梁如今的这个趋势发展，的确会成为未有之王朝，可是，他们能点头吗？”

    老人作为道门大真人，对于方外修行界的事情，自然知道的很清楚。

    院长笑眯眯道：“再等会儿，再等会儿，到时候不点头，就打到他们点头。”

    ……

    ……

    小吏闯入宫门，很快便见到了那位年轻宦官李恒。

    李恒看了他一眼。后者很快便低声说了武试的事情。

    李恒点点头，示意知晓了，便朝着那边宫阙而去，没要多久，便已经到了宫门口。

    两旁的宫人自然不敢阻拦这位在皇城里地位尊崇的年轻宦官，李恒就此走了进去。

    很快，他便见到了大梁皇帝。

    低语片刻，大梁皇帝招了招手。

    只是此刻，里面却传来了一道微弱的声音，“让李恒来……”

    大梁皇帝微微蹙眉，但却没有说什么。

    李恒走了进去。

    来到床榻前，这位年轻宦官看到了那位已经虚弱到了极致的皇后娘娘，一时间鼻头便有些酸。

    早在还没有入主神都的时候，李恒被带到王府的时候，他和如今的皇帝陛下，皇后娘娘，便已经是主仆了。

    那个时候，他称呼皇后娘娘为王妃，皇帝陛下为王爷。

    如今称呼换了很多年，那个看着温和的女子，好似也走到了生命的尽头。

    这怎么不是让人伤心的事情？

    “李恒，现在那孩子怎么样了？”

    皇后娘娘虚弱地看着他，眼里已经没有什么光芒了，此刻的皇后娘娘，几乎已经在生死之间徘徊了。

    “启禀王妃，天树宗的那个丫头死了，是他杀的，洗秋尘也死了，如今他还是榜首，只是竹牌的问题太大，他无法离开了。”

    李恒有些恍惚，称呼一时间便有些错了。

    皇后娘娘听着这个称呼，一时间也有些恍惚。

    好似时间一时间便回到了很多年前，在那座王府里的时光。

    那个时候，她还不是什么母仪天下的皇后，只是那座王府里的女主人，只管着一些女婢和管事，哪里有如今这么费心力。

    那段时光，如今的皇帝陛下几乎每日都在府中，即便偶有出门，也不过早上出门，日暮便归，他们相见的次数很多很多，相处的时间也很多很多。

    那些时光，都是后来比不上的。

    “那孩子说不会输，所以他便杀了那女娃，给本宫证明，真是和他娘亲一个样子。”

    皇后娘娘眼中有些无奈，但仔细看来，其实是心疼。

    她既心疼那个出身太低，所以一直都不被重视的幼妹，也心疼这个在渭水畔长大的少年。“陛下……”

    皇后娘娘轻轻开口。

    大梁皇帝走了进来，看了她一眼，眼里满是爱意，“朕知道。”

    皇后娘娘点头，又看着李恒说道：“李恒，以后多照顾照顾那个孩子。”

    李恒很快便点头笑道：“王妃，我会的。”

    他还是坚持以这个老旧的称呼来称呼皇后娘娘。

    只是不管是皇后娘娘自己，亦或是那位大梁皇帝，都对此没有什么想法。

    他们和李恒，不止是主仆关系。

    皇后娘娘有些满意的点了点头，然后有些虚弱的闭上了眼睛。

    看着这一幕，大梁皇帝看了李恒一眼，后者自然明白，然后便退了除去。

    两人来到宫外。

    此刻已经是正午了。

    大梁皇帝平静道：“去湖畔看着吧，若是真出了什么事情，便说些什么，告诉他们，这是朕的旨意。”

    李恒点点头，就要离去。

    大梁皇帝想了想，摇头道：“若是有那孩子的消息，马上便送来。”

    李恒忽然摇了摇头，轻声道：“奴婢想要陪娘娘走最后一程。”

    这么多年了，李恒从来没有过这些想法。

    对于大梁皇帝的旨意，他一向都是奉行的。

    大梁皇帝看了他一眼，想了片刻，没有拒绝他的要求，说道：“既然是故人，那便陪着故人再走一程吧。她想来对此也是愿意看到的。”

    李恒听着这话，赶紧下跪，用力扣头，“奴婢谢陛下圣恩！”

    大梁皇帝没有说话。

    ……

    ……

    “所以这一切，都不要变。”

    谢南渡看着魏序，要求道：“师兄什么也不要做。”

    魏序说道：“我知道他创造过很多奇迹，但是这一次，我不觉得他能赢。”

    他的言下之意很明确，谢南渡想要保住陈朝的命，那么便要在此刻就停止武试。

    谢南渡摇头道：“我相信他。”

    魏序摇头道：“可是我不相信他。”

    “可他不需要师兄相信。”

    谢南渡认真地说道：“应该说，他不需要任何人的相信。”

