    “混蛋！快让开！”他根本就没把，一个年纪轻轻的小姑娘放在眼里。

    抽出短刀，抬手就像小白砍去，他以为，这一刀就可以把眼前之人砍死。没想到他的刀划过，人就没影了。难道她是自己人，也会最高层的忍术吗？正在他愣神的一瞬间，小白的五指，从他后背心，插进了他的身体。一颗血淋淋的心，被小白挖了出来。

    他一个上忍，哪能是小白的对手？上忍最高也就是神境初期，小白虽然没有入仙，但那是小白故意压制，其实小白已是仙境。一个上忍，在小白手里什么都不算。

    押运人员，现在只差柳林一行没有出现，其他的人全都被干掉了。那柳林一行干什么去了呢，他没在船上吗？韩野、小白他们都在找，但就是没有搜到他。

    船舱中，一间豪华的高级舱里，柳林一行，正和两个年轻女子，在翻云覆雨。高级客房的隔音效果非常好，外面的动静，他根本听不到。他要是不在这个时候寻找刺激，凭他功夫，能够感觉到危险的来临。

    可现在，他正在飘飘欲仙，哪里知道危险的降临？

    “黑三，你把船长找来，问问他柳林一行在哪里，有没有上船。”

    黑三一闪身，进了驾驶舱，一只手提着船长，来到韩野面前。

    “主人，他说柳林一行在高级客房里睡觉。”

    “让他带路，我们俩找他去！这么大的动静，他还在睡觉，这人是柳林一行吗？”

    “老大饶命啊，我不敢撒谎。他是在干那事，他的房间是密闭式的，外面就是开枪，他也听不见。”

    “费什么话，小心我把你咔嚓了！快带路！”

    韩野示意小白留下，带上黑三去找柳林一行。

    船长抱着头，小心地在前面引路。

    “前面的房间就是了，可我打不开这门。”

    黑三看了一下那门，一脚飞起，可那门纹丝不动，等于没踹一样。

    “黑三，让我来！”韩野这一掌，用上了八成内力，拍在了门上。这一掌，别说破一个门，就这房间的墙，也连带一起，都向里面飞去。

    柳林一行也是命到头了，这一掌携雷霆之力，飞向刚刚听到踹门声，正在穿衣服的柳林一行身上。直接就把柳林一行和两个没有穿衣服的年轻女子，砸到了对面的墙上，人都砸扁了。

    此时的柳林一行，正是他身体最脆弱的时刻，对突然飞来的铁门，根本就来不及运功防御。他的全身骨头都被拍碎了，但他还没死，留着一口气。

    三木小林手下的第一高手，还没来得及穿上裤子，就被铁门给活活砸扁了。半夜风流，，也应该含笑而去了。

    黑三哈哈一笑：“主人，这柳宗上忍，咱俩还没出手，就玩完了，真不知这J国的高手，上身是高手，还是下身是高手？不过，他还真对得起三木小林，把一船货护送没了。”

    “黑三处理掉，看着都恶心！什么狗P高手，不穿裤子的高手吧？”韩野说完转身回了大厅。

    “主人，找到柳林一行了吗？”韩野一回大厅，小白就着急问道。

    “死了，做了风流鬼，什么高手，采花大盗还差不多。”韩野不屑地说道。

    “小龙，带人把各处都监控起来，尸体处理掉，不要留下痕迹。把所有的船员，都集中在一起，一个不能少。”

    “海岚，叶雨、白云，你们看一下，船到了公海没有？要是到了公海，航速慢一点，我们收完货，再决定怎么处理。”

    “小白、我们去货舱！”韩野带着小白，来到货仓。

    “主人，用不用开箱检查一下？这么多也只能抽查一部分。”

    “不用查了，我都查看过了，东西没问题。你站远—点，我来收货。”

    韩野也是第一次面对这么多货，不知一次能收进空间多少。

    他闭上眼睛，意念转动，整整持续了一分钟，他才停了下来。睁眼一看，真不错，一下子就把舱里的货，收进空间一大半。这一层货舱，韩野分两次就能收完了。

    “小白，我们再下去一层，继续收货。”

    韩野把货舱里的货，一箱不留，都收进了异域空间。他又到处查看了一遍，有用的东西也都收了起来。十几分钟后，一大船货收没了，货轮少了几千吨货，也浮上了很多。

    “小白，把船员今晚的记忆都抹去，把他们都扔到海岛附近的海面上。再让黑三掀起大风浪，把货船沉到海底去，彻底消除我们留下的痕迹和气味。这一切弄好了我们就撤，告诉陈远，我们的船不要接近这片海域。货船沉海前，把船上的航行记录和通讯设备，让叶雨和白云看着点，都彻底毁掉。”

    “是，我马上就安排！”

    小白和鬼婆婆俩人，各施法术，把所有船员今晚的记忆全都抹掉，并给他们施了幻术，俩人合力施展移山倒海之术，把所有船员，移到一座小岛近处的海面上，是生是死就看他们的造化了。

    叶雨、白云两人，销毁了航海记录仪、热成像记录仪和通讯设备。

    “主人，一切都处理好了，我们准备去那里？”

    “小白，不能让我们的船来接我们，出了这么大的事，所有进入这片海城的船只，都会被列入怀疑对象。所以我们先不急着回去，我们乘黑蛟飞远一点，找一座无人的小岛，休息一晚再说。”

    “把小龙和队员都招集过来，我们准备撤，小白你带大家进空间，这船我们不能再待下去了。现在怕是，港口已经知道这货船出事了。”

    人员都到齐了，小白把大家都送进了灵域空间，又回到船上。

    “黑三，这下看你的了，把海浪弄得高一点，我和主人把船弄沉，这事没问题吧？”

    “五夫人，你就瞧好吧，这可是我的拿手好戏，以前可是经常玩的！”

    黑三摇身一变，一条二十米长的黑蛟龙，趴在了甲板上面。

    “请主人和五夫人上来，我们先飞到空中，看我兴起风浪。今晚玩大一点，我也九百年没玩了，今晚好好过把瘾。”?

