
　　罗修首先来到了光明神殿，殿内有一座神像，脑后有九道神环。

　　整个光明神殿内充斥着光明法则的气息，让罗修感觉浑身都不自在。

　　“年轻人，你要加入光明阵营，以铲除这世间一切黑暗与邪恶为己任吗？”一个苍老的声音缓缓响起。

　　罗修凝眸望去，殿中有一位身穿白袍，须发也都白色的老者，他遍体金光笼罩，很是神圣。

　　“我想知道，我若加入光明阵营，对我有什么好处。”罗修直言不讳。

　　“加入光明阵营成为光明神麾下的战士，只要你积累了足够的功德，可以获得进入本源法则界的机会。”

　　“功德如何获得？”罗修又问。

　　“斩杀黑暗阵营的敌人，根据修为不同，便可获取功德。”白袍老者语气平静的说道。

　　随后罗修又前往黑暗神殿，殿内也有一座神像，以及一名黑袍老者，若是加入黑暗阵营，击杀光明阵营的对手可以获得杀戮，足够多的杀戮也可以兑换进入本源法则界的机会。

　　如此算起来，无论是加入光明阵营亦或是黑暗阵营都没有什么区别，若是有区别的话，估计也是在本源法则界上有所差别。

　　“我这具分身主修死亡法则，而黑暗法则属于死亡法则的分支之一，黑暗阵营的本源法则界，或许才能对我的法则境界感悟有所助益。”

　　念想至此，罗修选择了加入黑暗阵营。

　　“年轻人，恭喜你已经成为了黑暗阵营的一员，我们黑暗阵营只有一个信条，强大的力量才是永恒！”

　　黑袍老者伸手凌空一指，一道黑色的光束落在罗修的胸口，凝聚成了一枚黑色的徽章。

　　在黑暗神殿的附近，经常会有光明阵营的武者徘徊，一旦有人选择加入黑暗阵营，只要对方从黑暗神殿中出来，便可出手围攻。

　　所以罗修刚从黑暗神殿中出来，几个光明阵营的武者，就注意到他胸口处的黑暗阵营徽章。

　　“动手，杀了他！”

　　几个光明阵营的武者瞬间围了上来，并非是所有光明阵营的武者都是修炼光明之力的，也有修炼其他属性的武者，如火系，风系，雷系等等。

　　而即便是相同的属性，也是有差别的，比如火系的武者，有的武者修炼的火焰是偏黑暗系的，而有些武者修炼的则是偏光明系的火焰。

　　至于罗修掌控的黄天尊火，则是灵火九变这门神通自成的一种体系。

　　几个光明阵营的武者一同出手，顷刻间罡风，火焰，光明之力五颜六色，铺天盖地的朝着他当头砸了下来。

　　罗修冷笑一声，手掌凌空一翻，一道黑焰凝聚的掌罡打出。

　　黑焰掌罡碾压虚空，七八个冲过来的光明阵营武者瞬间就被拍碎成了血雾。

　　这些武者的修为最高不超过武圣中期，罗修将之击杀之后，得到了四十多点杀戮值。

　　杀戮值是自动记录在阵营徽章之中的，至于罗修的修为，在黑暗阵营中被认定为武圣五重境界。

　　如此也就意味着，修为从武皇五重以上，都在他可以出手的范围之内。

　　“看到了吗？此人刚刚加入了黑暗阵营，轻而易举就能杀死武圣级高手。”

　　“这个家伙是什么修为？怎么看不透啊。”

　　“听说他刚来到诸神之城，就杀了小有名气的恶魔族迪伦，那迪伦的修为是武圣初期，但实力却不比武圣中期差，被他扬手一把火就给烧死了。”23sk.Com

　　“看来这个叫做洛克的家伙最起码也是武圣中期的高手，甚至可能是武圣后期。”

　　黑暗神殿大门前的一幕，引起了城中不少人的注意，而类似于这种事情，在诸神之城中是很常见的。

　　光明阵营会在黑暗神殿前蹲守，而黑暗阵营的武者也会在光明阵营附近蹲守。

　　以罗修如今的法则境界，只要他不主动展露出自己的真元气息，一般人根本无法看出他修为的深浅。

　　罗修并没有急着前往神圣之塔，他在这里停留的时间会比较长一些，首要做的事情，自然是尽可能的了解到更多的信息。

　　随后罗修就打听到，获得杀戮和功德的方法，除却猎杀敌对阵营的武者之外，还可以通过同阵营的其他武者手中获得。

　　同阵营的武者也可以相互厮杀，如果是私下的争斗，即便杀死了对方，也只能获得对方身上的东西，而无法获得杀戮和功德。

　　但是如果前往阵营所属的神殿进行公证，然后在神殿前进行决斗，获胜的一方，便可获得对方所有的杀戮和功德。

　　诸神之城中，偶尔会发生冲突和厮杀，但一般都是武皇级别和普通武圣之间的小打小闹。

　　真正残酷的厮杀与争夺，大多发生在八座神圣之塔中。

　　光明神塔，黑暗神塔，大地神塔，玄风神塔，冰雪神塔，烈焰神塔，雷霆神塔，空间神塔。

　　据说，这八座神塔，对应的是上界的八位神邸，罗修猜测有可能是天神级的存在。

　　至于死亡神塔，生命神塔以及时间神塔为何没有，罗修估计是因为这三种顶级法则的修炼难度太大，即便是在掌控圣庭界的中等位面世界中，也没有将这三种顶级法则修炼到天神境界的强者。

　　这八座神塔，从名称中便可判断出其所属的法则，进入对应属性的神塔中，可以在里面修炼，效果与速度都是事半功倍的。

　　但是每一座神塔中修炼的位置都是有限的，再加上两大阵营的对立，厮杀与争斗是每时每刻都会发生的事情。

　　“杀人所得的感悟，效果太差。”

　　在特殊法则的力量影响下，击杀对手可以获得一些自身所修属性法则的感悟。

　　罗修也杀了十几个人了，但他所得到的些许感悟，根本无助于提升自己的法则境界。

　　或许杀的人越强，杀的人越多，得到的感悟积累就越多，等到这种感悟积累到一定程度后，或许可以对法则境界有所帮助，但起效果的过程，太缓慢了。

　　罗修的目标，是本源法则界！

　　一听名字，便大概能猜测的出来，应该是与本源法则有关的秘境空间。

　　涉及到本源法则，便已经超出了普通武者的极限，达到了神魔级别。

　　即便是没有死亡法则本源之力可供参悟，如果有黑暗法则的本源之力，也可从中获得感悟，有助于提升死亡法则的境界。

　　进入本源法则界修炼一次，需要一千点杀戮值。

　　根据这里的规则，武皇初期价值一点杀戮值，武皇中期两点杀戮值，武皇后期四点杀戮值，以此类推，修为越高，击杀之后就能获得越多的杀戮值。

　　以罗修现在武圣五重境界的修为而论，相当于武圣初期，价值十六点杀戮值。

　　想要凑齐一千点杀戮值，要杀五百多个才够。

　　因此，对于来神圣之塔历练的武者来说，在保证不死的前提下，想要凑过前往本源法则界修炼的杀戮值或是功德值，绝对是一件极其困难的事情。

　　就算是你专门挑选修为比你弱的对手，也有可能遇到一个可以越级战斗的人，随时都可能栽在对方的手里。

　　而且很多修为实力较弱的人，都会选择一些强大的武者做靠山，毕竟来这里历练的人，没有谁是傻子。

　　诸神之城中的这些武者，大多是没有实力在神圣之塔中求活的底层武者。

　　在外界，武皇武圣，可在一方称雄，但是在神圣之塔中，却只能沦为最底层的存在。

　　在诸神之城中了解到关于此地的一些基本信息后，罗修的目标锁定了黑暗神塔。

　　每一座神塔，都有三层，当罗修进入到黑暗神塔的第一层后，便感受到了黑暗法则的气息。

　　塔内的空间很是开阔，高有数十丈，方圆数百丈，有闭关修炼的密室，也有各种摆摊售物的武者。

　　最热闹的，还是最中央的一座战台。

　　战台的周围聚集了很多人，而在战台之上，一名金发的人族，正在与一名虎头的兽人族生死搏杀。

　　金发人族属于光明阵营，而虎头兽人则是黑暗阵营。

　　虎头兽人的力量蛮横无比，但是在招式的灵活上，却远不如金发人族，他已经落入了颓势，被金发人族连绵不绝的攻势之下，节节败退。

　　“噗！”

　　金发人族一个闪身，出现在虎头兽人的背后，一柄大剑从背后，刺穿了虎头兽人的心脏。

　　“哈哈，杀的好！”

　　“达西好样的！”

　　光明阵营一方聚集的诸多武者齐齐叫好，而达西，自然也就是那金发人族的名字。

　　他站在战台上面，闭着双目，似乎正在感受杀死对手后获得的法则信息。

　　“哈哈，你们黑暗阵营没有人了吗？竟是些实力弱小的垃圾吗？”

　　片刻后，达西睁开了眼睛，向着黑暗阵营一方的人叫嚣。

　　毫无疑问，这是光明阵营的武者组团来到黑暗神塔中挑衅而来。

　　一名同样虎头的兽人神情激动，目眦欲裂，大概台上被杀的兽人是他的同伴，他想去报仇，却也知道自己的实力不如达西，所以身躯颤抖的厉害，却不敢上去。

　　“黑暗阵营的垃圾，上来让我来审判你们肮脏罪恶的灵魂吧！”

　　达西周身都笼罩着璀璨的光明圣力，犹如光明神最虔诚的信徒，但神态却是嚣张狂妄到了极点。

　　“该死的，这家伙太嚣张了！”有一名恶魔族的武者想要上去，却被身边的人摁住了肩膀，“这达西的实力在武圣境中已经是顶尖了，除非是神塔第二层的武尊级强者，否则你上去了只是给他送功德值。”

　　罗修听到了这番对话，心下顿时了然，看来这每一座神塔的三层，是以修为来对应划分的。

　　第一层的都是武圣境界，第二层的则是武尊，那么最高的第三层，应该就是武帝级强者活跃的区域了。

　　武帝级强者在圣庭界中绝对是数量稀有的，罗修估计第三层中肯定没有下面的两层这般热火朝天。

　　对于武圣级的对手，罗修丝毫不感兴趣，于是便直接打算寻找前往第二层的入口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百九十七章 神塔免费阅读。https://xs.23sk.com 