    “MD！都死哪去了？”金莉莉大骂了一句，就拿着枪走了出来。

    一出来她就觉得整幢房子安静得异乎寻常，金莉莉高举手枪，向关押洛千千的一楼走去。每下一步，她的心就提起来一分。可是她又在脑子里理性的把整件事情给过了一遍，每一个环节，甚至每一个细节都是完美的！

    她赢了，她已经赢了！所以根本无须自己吓唬自己！

    她一步步从二楼的大厅走了下来，快来到一楼的时候，突然发现阴影里有一个模糊的人影，她大叫一声谁？

    就见一个身影如闪电一般冲了出来，金莉莉虽然看不清，但是直觉告诉她这是敌人！

    然而就在她开枪的刹那，对方就扔了个什么东西出来，她还没有扣下扳机，就觉得手腕处传来一阵巨痛！

    她大叫一声，松了手，手枪掉到了地上！

    她定睛一看，才发现插在她手腕上是一枚发簪，一枚十分眼熟的发簪！

    她派进女王生日宴的卧底给她发过照片，这根发簪是插在曾小今头发上的！金莉莉猛的抬头，发现站在她面前的人，就是曾小今！

    “怎么是你！？”金莉莉的声音里除了惊慌，还有一丝不敢置信的颤栗。

    “怎么？很吃惊吗？”曾小今朝她抬了抬下巴。

    咱们的曾女王还穿着她在女王宴会上穿的昂贵旗袍呢，连脚下的高跟鞋都没换下。站在那里，整个人看起来高贵典雅极了，只是与她那匪气十足的表情也太不相配了！

    “你…你怎么会在这里？你是怎么逃出来的？”金莉莉努力地控制着她的惊慌，一边说着话吸引着曾小今的注意力，一边悄悄伸手去摸腰间的另一把枪！

    如果来的只是曾小今一个人，并没有什么可怕的。就算对方能把她的手下都处理掉，金莉莉也有把握她能够逃脱。只要她不落到曾小今的手上，她取得胜利的结局就不会有一丝一毫的更改！

    因为曾小今做的那些事情，已经把她和整个冷家都拖下了水！

    难道女王还能复活吗？这不笑话吗？就算她救了洛千千的命又怎么样？她还不是得为杀害女王赔上性命？

    “我该怎么跟你解释呢？要不，我从头说起？”曾小今抱着手，悠然自得，半点也没有逃犯的样子。

    “不需要从头！你杀了女王，这就是事实！”金莉莉注意到对方并没有发现她的小动作，还在心里盘算着呆会儿她要是运气好点，把曾小今给当场击毙，那可是大功一件呢！

    “你又不赶时间是不是？”曾小今却执意要从头说起，“可是哪里算是头呢？从你父亲亨利出生说起？”

    “你说什么！？就算我父亲是私生子，他也是老国王的亲儿子！”金莉莉将出生听起了出身，她最忌讳就是别人提她爸爸的出身，要不是因为这个出身，亨利一早就能当上王位继承人，哪还需要他们花费这么大的力气！？

    “你可以说K国的的规矩有不妥的地方，可是规矩就是规矩，既然他是私生子，他应该知道自己没有继承王位的权力——”

    曾小今的话没说完，金莉莉就气愤地大叫起来，“谁说的？都是老国王的儿子，他为什么没有继承权？他可比女王那几个儿子都厉害多了！”

    曾小今点了点头，深表赞同的模样，“这一点我相信，要不然女王的几个儿孙也不会都死在你们父女的手上！”

    金莉莉得意地冷哼一声，“谁叫他们没那个本事，还想霸着位置，死了活该！我父亲要是当了国王，一定比他们任何一个都要好！”

    曾小今猛的提高了声调，“那你知不知道杀人是犯法的？尤其你杀的还是王子王孙！”

    金莉莉狞笑了起来，“曾小今，你忘了我是干什么的吗？我可是杀手，我父亲可是杀手之王，我们就是王法！谁敢在面前碍我们的道，谁就得死！也包括你，包括冷家！”

    曾小今冷笑，“那你就没有想过回头？想过——”

    “我又没有做错！”金莉莉神情激动地打断道，“我为什么要回头？曾小今，你今天杀了女王，你还能回头吗？”

    “你用洛千千的命威胁我，我是迫不得已！我们的性质不一样！”

    “有什么不一样？不都是杀人吗？你为了你的朋友，我为了我的目的，曾小今，骨子里我们就是一样的人！”金莉莉的意思是，你TMD别在老娘面前装高贵！大家都是一样的货色！

    “那你就没有想过失败吗？失败后你会——”

    “我不会失败！”金莉莉大声叫道，“我怎么可能失败？我已经赢了不是吗？所有人都看到是你，是你曾小今杀了女王！可是有谁，看到我杀掉三位王子了？有谁啊？”

    曾小今哧的一声冷笑，“原来是没人，但是现在整个K国的民众都知道是你们父女杀害了三位王子！”

    这时，一楼灯光大开，金莉莉简直被那强烈的灯光照得睁不开眼睛！

    直到这一刻，她才发现一楼并不只有曾小今一个人，冷逸梵、阿九、侍卫官以及众多的保镖都站在这里，还有几名摄影师也在其中！

    “金莉莉，刚才你说的话已经被现场直播了出去，现在你终于成功地把自己和你父亲成功地钉在了耻辱柱上！K国臣民会永远记得这一幕——”

    “曾小今！你！你阴我？”金莉莉大吼大叫地打断曾小今的话，一边就用左手抽出手枪朝曾小今射击！

    “小今！小心！”离小今不远的冷逸梵就想冲过来救人，哪怕是用他自己的身体替曾小今挡子弹，他也不能让自己心爱的女人受到半点伤害！

    可是曾小今没有闪避，而猛的跳起，然后连发了两记暗器出去！

    砰——！

    啊——！

    金莉莉射出的子弹擦着曾小今的衣服，险险地射到了她身后的墙上。而金莉莉则倒在了台阶上！

    她的手中了一枚暗器，手里的枪被打飞出去好远，而砸到她脸上的那一枚暗器更加厉害，直接把她给砸晕了过去！

    保镖们一哄而上，把金莉莉给抓起来绑了个结实。其实今天她即便能逃出房子，也是逃不出去的，这幢房子的外围已经被K国的皇家警官里三层外面层给包围住了，就算是金莉莉变成了一只母苍蝇，也飞不出去！

    “小今姐，你刚才真是太帅了！”阿九就说嘛，曾小今是她一辈子的偶像，一直在领先从未被超越！

    “好说，好说！”曾小今笑得一脸得意，“我还在想着女王过生日，我送她什么礼物呢！这份大礼正合适！”

    “老婆，我才知道高跟鞋也能够当暗器用的！”冷逸梵的视线落到曾小今那穿着丝袜的两只脚上。

    “嘻嘻嘻……”曾小今不好意思的一笑，把旗袍往下扯了扯，想用旗袍的裙摆把自己的脚给遮住。

    “你这样打算怎么回去啊？”冷逸梵刚才看到金莉莉朝小今开枪，这傻丫头还不躲，真是把他吓得不轻。以后，再也不能让这丫头做任何危险的事情了！

    “不是还有老公你吗？”曾小今的话没说完，就直接被冷逸梵扛走了。

    偶嘞了个去啊，大庭广众之下这像什么样子嘛？好歹她现在也是有身份的人了，能不能给她保留一点高贵典雅的形象啊？

    “放我下来！”曾小今气咻咻的，都想扯冷逸梵的皮带了。

    “你不是说有老公吗？老公扛你回家还不好？”冷逸梵一个大巴掌拍了下去，就打在PP上，曾小今的脸顿时红得像爆炒中的虾！她说的明明不是那个意思好吗？她是想让冷逸梵给她借双鞋，穿着回去就好了！

    回到王宫之后，医生就给洛千千做了细致地检查，确认她除了情绪不太稳定以外，身体并没有任何问题，腹中的胎儿也十分健康。

    这也证明金莉莉这些天没有过分苛待洛千千，等洛千千醒后，她也说金莉莉除了每天在她面前得瑟，刺激她以外，也没有干太过分的事情。吃喝还是照常供应的，虽然质量不怎么样。

    金莉莉这么做，当然不是因为她大放善心，而是一旦洛千千出了任何问题，曾小今绝不会帮她去杀女王。为了能让曾小今顺利完成任务，她才允许洛千千活下去！

    另外当年洛千千奋不顾身救了小今一家三口，金莉莉的心里多少还是有点佩服的！这样讲义气的女人很少见，所以在她还有利用价值之前，她也不想过分为难她！

    “小今呢？她怎么样？她是不是为了我杀了女王？是不是？”醒来之后的洛千千最关心的人是曾小今。如果让小今冒着杀女王的风险来救她，她真的宁愿让自己死掉算了。

    “我没事，女王也没事，都好好的呢！”曾小今能说洛千千抓着她的手太用力了吗？她的皮肤都被弄红了！

    “真的吗？你别骗我！你不杀女王怎么能瞒得过金莉莉？”

    “你不知道江湖上有一种失传的神秘技能，叫障眼法吗？”当然，会使这种技能的人并不是她曾小今，而是她无所不能的亲亲老公。

    “小今，你就别卖关子了，到底怎么回事！”洛千千是越听越糊涂了！

