    “徐知青，你不知道，我为了他王洪鹏和我最亲的爷爷都差点闹翻了。

    可是我得到的是什么？我爷爷被抓起来，现在还没有消息。我也到了这里。”

    “郑知青，以后会好的。你一定要相信，相信你爷爷，相信你们爷俩可以相聚的。”

    郑明珠露出了一个比哭还难看的笑容。

    “我现在活着的勇气都没有了。你是不知道，就是因为我傻，知青点有好几个人都惦记着我的钱，有几个男知青惦记着，想要让我委身于他们，还有村里的几个二流子也是总是调戏我。

    这也是我想要离开刘家村的最重要的原因。”

    徐春山不知道说什么好了，这个女孩子也是够可怜的。

    所以激动下没有经过大脑冲出了口“郑知青，我跟你换。”

    郑明珠定定的看着徐春山“你为什么？你不是不同意吗？”

    徐春山说完后悔了，不过既然已经说出了口，就这样吧。“郑知青，就算你到了李家村后，也一定要低调点，人多了，事情就多，不是所有的人都是好人的。”

    “为什么？”郑明珠执拗的想要知道答案。

    徐春山笑了笑。“其实我也有点后悔，因为不知道还有多少年才能离开，李家村确实挺好的，我离开了知道自己一定会后悔的，但是看着你一个女孩子这样，我也是不忍心。”

    郑明珠笑了“徐春山，你是不是想要让我跟你结婚？”

    徐春山被问了一个大红脸。支支吾吾的“其实你也可以找个李家村的小伙子的，都挺不错的。”

    “徐春山你说实话。”

    这下徐春山的脸更红了，非常的窘迫“我就是觉得结婚可以过去李家村，这是一个好办法。

    至于没有想过和村里的人成家，是因为金家村的陈知青说的，就怕以后有回去的机会，会和妻子，儿女分开。

    都是知青的话，可以都回程，那样调动的话，会比在农村调过去简单。”

    “徐春山，我问你，你是不是想要娶我。”

    “对，我是有这种想法。想着这样我也不用离开李家村了。”

    “好，徐春山，咱们两个现在去知青办开证明，马上就是扯证。”

    徐春山傻了，这是什么情况，还以为会受到奚落的。怎么就到了马上就要扯证的地步了？

    “郑知青，还不知道李家村愿不愿接收呢？”

    郑明珠笑了“没关系的，就算不去李家村，我也要嫁给你，你总比那些惦记我得人强太多了。

    怎么？你现在不愿意了？”

    徐春山马上摇头“不是的，不是的。”

    “既然你没有不愿意的，走吧，我今天就要扯证。”

    徐春山真的愣住了，这是玩真的？

    看着她执拗的看着自己，徐春山点头。

    这下郑明珠笑了“你放心我一定不会让你失望的，我不会一辈子都是傻子的，但是我也同样希望你也别让我失望。”

    “郑知青，我是无所谓的，就是怕你你冲动了，将来后悔。”

    郑明珠苦笑了一下“我还有什么后悔的呢？如果不嫁给你。我还不知道会是什么结局？有那么多的人惦记我，我能提防这次，是不是所有的都能躲的过去？

    你是我到了这里，唯一一个看着还算老实的人。”

    “我徐春山虽然就是普通人，但是我也不是一个随便的人。

    也就是以后我不会对不起你，但是你如果对不起我，我也不会善罢甘休的。

    所以你现在还有后悔的机会。”

    “已经这样了，我已经死心了，说句实在的，嫁给谁都是一样的。所以我就想以后踏实的过日子。

    我也不会敷衍你，或者骗你，说我看上你了，估计我说了你也不相信我。”

    徐春山点头，两人一同转身直奔知青办。

    蓝天听了两人的话后，也没有说什么，就是让他们两人写申请，也没有为难他们，盖章交给他们。“恭喜两位了。”

    两人笑了笑，什么都没有准备，就是都和蓝天说了谢谢。都挺不好意思的。

    因为和徐春山还有郑明珠认识的人都不在，所以两人也没用和别人解释什么，拿着介绍信，直接就入了民政局。

    因为两人知青的身份，有介绍信，有知青办的盖章所以非常顺利的拿到了结婚证。

    现在两人是合法的夫妻了，出了民政局两人都挺尴尬的，双方就知道名字，其余的都不知道。

    “咱们先去吃饭，然后你跟我去李家村，咱们去找李村长，哪怕是去求他，也要让你来李家村，要不然我就跟你去刘家村。”

    “这种想法一定不要有，我从来没有去过李家村，但是我猜想你们一起的女知青一定没有受到过二流子的骚扰吧？”

    “嗯，我们来半年了，没有见到过村里有那样的人。”

    “这就是村风的问题的。说什么也不能离开李家村的。”

    两人一边走一边小声的说。

    “那就咱们两个去找李村长。毕竟咱们已经结婚了，你的情况再这里摆着，李村长是一个明理的人，不会真的无情的拒绝的。”

    两人说着到了饭店，他进门就看到了里面已经坐满了人了。

    沈友军向徐春山招手。“这边，你去干什么了？”

    徐春山一把拉住了郑明珠走向了沈友军他们。

    另外的五个人吃惊的看着徐春山他们两个。

    “我给你们介绍一下，这是我刚才领证的媳妇郑明珠，她在刘家村插队。

    明珠，这是沈友军，这位是闫淑萍，这是潘小英，这是郭淑玲，这是侯文慧，我们六个都是在李家村插队的。”

    郑明珠朝着五个人点了点头。“大家好，我叫郑明珠，很高兴认识你们。”

    五个人还都带呆愣中，怎么就这么一会儿这徐春山就有了媳妇了？这速度也是太快了吧？

    再说以前也没有听说过两人认识，那也就是两人刚刚认识就去扯证结婚了？

    这是什么操作？还能这样？

    徐春山拉着让郑明珠坐下，他看了一圈，也没有富裕的板凳，干脆就直接的站在了他媳妇的身边。

