    第42章 营救

    在名为泰拉的大地上漂泊，移动都市的发展就如同拼积木，是把担当基座的陆行舰拼凑起来，来增加城市占地面积。

    方法虽好，可惜有缺点，伴随陆行舰不断增加，其各异的内部结构导致城市基座愈发迷宫化，某些设施也成为了人人谈之色变，非必要绝不愿涉足之地。

    比如说，排污系统。

    已经忘记在齐踝深的污水里转了几个弯，赵夕的呼吸装置不知不觉变得潮湿，让他感到十分不适。“博士，还没到吗？”

    “不清楚，”声音在环境影响变得沉闷，铁面人再次摸出手电筒，查看通道上是否有印记。“话说龙门居然连个监控系统都没有，也真是心大...”

    “呃，这个嘛。”闻言双颊微红，跟随在二人身后的星熊迟疑了片刻回应道：“以前近卫局曾经提出过申请---”

    “经费不足还是人员不够，亦或者编制以及和其他部门的职权利益冲突？”道出鬼之女尚未出口的下半句话，并未回头的男人笑道：“反正结果是肯定的，我们现在获得不了龙门白道的任何支援，只能靠自己~~”

    “你懂什么，龙门——”

    “小声点，母猴子，你想给整合运动当内应也换个方式，通风报信别做这么明显。”打断了龙娘的发言，赵夕很快找到了先行者留下的标记。“在那里。”

    好似积年累月形成的污垢，掌心大小的图案绘制于墙角，乍看几乎不可能发现。蹲下身子观察片刻，博士很快朝众人做了个噤声的手势。

    “前面俩个路口，对方携带武器，人质与他们在一起。”

    “数量呢？”

    “十一个人，俩个术师。”

    事关人命，连素来作桀骜不驯状的陈晖洁，也冷着脸保持了沉默。自觉站到队伍前列，赶路的赵夕很快捕捉到水流以外的声音。

    鞋子踏在水里的动静，以及人的哭泣和交谈。

    寻思碎骨多半与他们在一起，曾被后者炸到够呛的赵夕不敢大意，亮出武器放轻脚步，青年贴墙循声缓缓靠近，终于在下个路口发现了目标。

    十多名整合运动成员，推搡着两倍于他们的平民，正往通道深处走去，每当有平民哭泣或表露出抗拒念头，他们便会用拳头与鞋子招呼，使其乖乖听话。

    “太过分了。”不知何时溜到赵夕身畔，见到敌人所作所为的某人咬牙切齿，却被觉察到不妙的赵夕猛然拽住胳膊。“你想干嘛？”

    “当然是救他们。”

    “人质身上有遥控炸弹，你能一瞬间将他们全干掉，还不伤及无辜吗？”狠狠瞪了对方一眼，赵夕无视掉她不满的视线，把陈晖洁推到队伍后排。借着水道内昏暗的照明，他仔细观察走走停停的感染者们，目光很快落在为首之人身上。

    黑色战术服，黑色短裤，带兜帽的黑色披风，以及让博士念念不忘的黑色丝袜，率领队伍之人的打扮，与记忆中的碎骨一模一样，可当事者衣裤完好无损，又让他怀疑这已非本人，而是狸猫换太子的诡计。

    管她是真是假，先击败再说，不去烦恼那些细枝末节，确认对方手里握着的是控制器，赵夕很快把情况告知队伍其余成员。

    “强闯肯定不行，他们只要以人质为盾牌，我们就会投鼠忌器，不得不放任其离开。”眼看陈晖洁还不服气，博士连忙补充道：“美女，也许你拿出全力，真的能一击消灭所有人，还不让他们引爆炸弹...”

    “但如果我没记错，你的招式范围都不小吧，且不说容易误伤，但凡波及墙体或管道，很容易出现意外不是吗。”见对方脸上的愠怒逐渐消失，博士这才将目光投向赵夕。

    “兄弟，战术方面你更在行，有好的建议吗？”

    把选择权交给我吗，见对方不似开玩笑，同行的星熊与另外几名近卫局干员也一副洗耳恭听的模样，赵夕稍加思索后注视着博士道：“能命令‘她’出手吗？”

    ------------

    “呜呜呜...”

    “别哭了，小屁孩！”不耐烦地给了对方一耳光，戴面具的男人推着脸颊红肿的小女孩，让她继续前进。“只要乖乖听话，到时就放你们回去。”

    “别那么暴力，她也是感染者。”似乎看不惯他的做法，隔壁一位女性感染者边调整面具边劝说道：“大家同病相怜，应该互相帮助才对。”

    “龙门的感染者，待遇可比乌萨斯的好多了。”走在队伍前列的人打破沉默，加入了他们的对话。“佩戴项圈，不能在市中心工作，住在隔离区...在我们看来，这所谓的‘歧视’简直不算什么。”

    “伊万，我知道你有些嫉妒，但小邹的话不无道理，人质受伤我们也没好处，控制一点情绪。”

    “行吧，队长。”不耐烦地摆摆手，男子示意对方继续前进。“少说两句，碎骨可不会像你这样叽叽喳喳，别露馅了。”

    “切，那是你没见过他闲暇时的模样，简直比W还---！？”面罩后射出警惕的视线，打量着昏暗的水道，小个子感染者疑惑地向前踏出一步。“我好像听到什么动...”

    静字尚未出口，当事者猛地脑袋后仰，如同踩到香蕉皮般仰天倒在污水中。没发现任何异状，距离其最近的术师哑然失笑，走上前想要将对方扶起。

    然后他就经历了与‘碎骨’同样的遭遇，上身后仰滑倒在地，身体莫名抽搐着。

    一次是巧合，两次则是必然，意识到情况不妙，感染者们纷纷架住人质充当肉盾，组成环形阵并抽出武器。就在他们寻觅着任何可疑之处时，一发来自水道伸出的白色箭矢激射而来，把来不及闪避的术师放倒在地。

    “在那儿！”异常醒目的能量束，让整合运动成员捕捉到偷袭者方位，高声示警同时灰烬以弩箭和燃烧瓶，众人悉数朝向正前方，却也放松了对周围的警惕。

    这段时间并不长，但对于潜伏在天花板的鲁珀而言，已经足够了。

    如同棉絮般轻飘飘落下，银发女性悄无声息站起身，拔出短匕双手反握，目光锁定了还在朝通道深处射击、浑然不觉的感染者们。

    (本章完)

