    商宏博有些生气，气得声音都有点发抖了。

    他不能容忍自己，就这样将商氏集团拱手送人。

    这样一来，以后的收益，哪里还有自己的份啊？

    况且公司的管理权一没，商宏博也随时有可能被革职。

    “管理权？”

    商绾绾心里讶异了一下，没料到季商尧竟然这样做了。

    本以为只是合理地得到继承权而已，但没想到，季商尧却将管理权都一并收来了。

    “你是不是也不知道他这么做了？你看这个季商尧多过分啊！”

    商宏博见商绾绾惊讶的样子，在一旁怂恿着。

    大致是说季商尧有多么嚣张跋扈，有多么独断专权。

    “……”商绾绾没回复，似乎还在默默地想这个事情。

    “绾绾，你可不能任由季商尧这样了，赶紧让他把管理权还给我们集团……”

    商宏博开始试着说服商绾绾，让她问季商尧索要回来继承权。

    “抱歉，这个我没有办法做决定。”

    商绾绾想了想，她还是选择相信季商尧。

    她相信季商尧这么做，一定有他这样选择的道理。

    “你怎么能这样呢？就算你再爱季商尧，可季商尧他毕竟不是商家人，他也是外人啊！”

    商宏博继续劝着商绾绾，叫她不要心软。

    当然，商宏博也并不知道商绾绾和季商尧已经结婚了的事情。

    商绾绾也觉得这件事情不宜公开，还是要低调一些比较好。

    所以商宏博依旧将季商尧当成一个外人。

    更何况，季商尧屡次对商氏集团出手，这也是商宏博所无法容忍的事情。

    “我相信季商尧。”商绾绾回答得甚是笃定。

    说罢，就即刻挂了电话。

    因为她知道，商宏博一定不肯罢休，还会继续跟自己争执下去。

    但是商绾绾不想给商宏博这个机会，她不想轻易地质疑季商尧。

    商绾绾心里很明白，她本人，毫无能力拯救商氏集团。

    商宏博之所以愿意将商氏集团过继给自己，无非是看上了季商尧的能力。

    然后，顺便收割一些渔翁之利，到时候再将公司趁机拿回去。

    商绾绾怎么允许让季商尧这样坐收渔翁之利呢？

    商宏博着急了，见商绾绾挂了电话，又连续拨打过去好几个。

    但商绾绾都挂掉了，挂电话的那一瞬间，商绾绾特别爽快。

    面对商氏集团，商绾绾虽然很想让它发达……

    可这不是凭借自己的能力就能够做到的……

    因此，商绾绾在这件事上，并没有什么话语权。

    说白了，就算她拿着商氏集团的股份，但前提是只有公司经济稳定，股份才能发挥出它应有的效果。

    但若是公司持续出现问题，这股份在她手里也是废纸罢了。

    到时候，也还是得季商尧来出面帮忙。

    既然如此，还不如直接交给季商尧。

    反正商氏集团在商宏博手中也活不长久，早该看清这一点的。

    而若是集团到季商尧手中，也算未来可期。

    爷爷的心愿，也算是能实现了。

    商绾绾又是季商尧的妻子，集团的事情也可以学着做。

    继承权一到手，商氏集团在名义上和商宏博可以没有任何关系。

    一想到集团未来的前途，商绾绾就开心不已。

    同时，商绾绾的心中也洋溢着一种说不出的爽快……

    如今，刘香菱得到了应有的报应，商氏集团也在商宏博自以为是的决策中，误打误撞地回到了自己手里。

    商绾绾和母亲当初受的苦，如今也算是有了一个交代。

    商家之所以这般惨痛，也是他们该付的代价。

    当初他们是怎么欺凌母女俩的，那些场面商绾绾一刻都不会忘记。

    小小年纪就无家可归，跟着母亲尝遍人间辛酸。

    那个商宏博可曾承担过半点责任吗？

    还不是对刘香菱言听计从，仗着刘香菱比孟言心家里有钱，就可以狠心抛弃妻女。

    这是人做出来的事情吗？

    商绾绾反复告诫自己，对待商家人，不能有一丝一毫的心软。

    那群人，就该受到这样的报应！

    ……

    晚些时候，季商尧处理完公司的事宜，就连忙赶回了公寓。

    这件事情，他也不打算瞒着商绾绾，回来就是要告诉她这一切。

    商绾绾今晚又亲自下了厨，其实也是想亲自犒劳一下季商尧。

    毕竟若不是他出面帮自己做这件事，

    商绾绾很有可能就被商宏博再次坑了……

    就算继承了公司，也可能是个傀儡的董事长，又有什么用呢？

    一切还是多亏了季商尧。

    “你又亲自做饭了？”

    只是仅仅闻一下味道，季商尧就能判断得出，这是商绾绾的手艺。

    虽然季商尧最喜欢吃商绾绾的饭菜了，但毕竟她还怀有身孕……

    所以，季商尧的语气中还带了一丝埋怨的味道。

    “今天难得有兴致，想做顿饭嘛。”

    商绾绾撅了撅嘴巴，向季商尧卖萌道。

    “厨房多呛啊，这些事情以后还是交给佣人去做就好啦。”

    季商尧还是有点心疼，不想让商绾绾受到任何一点损害。

    “偶尔偶尔啦，又不是经常，快，坐下来吃饭吧……”

    商绾绾心里也甚是无奈，凭什么自己做了饭，还要哄着季商尧来吃呢？

    不过看到季商尧带着点小生气担忧的模样，还真是可爱呢。

    季商尧只好坐了下来，虽然不愿让商绾绾一直下厨，但吃起来却比谁都香……

    “绾绾，我今天已经跟你父亲谈了继承权的事情了，管理权暂时也拿了过来，明天会派我公司那边的人去商氏集团上岗……”

    用不着商绾绾亲自开口询问，季商尧已经将他今天谈判的事情都一五一十地说了出来。

    “嗯，我父亲也都告诉我了。”商绾绾说着。

    不过能听季商尧亲自将事情再说一遍，商绾绾心里更有安全感了。

    “好，股权文件我也拿回来了，都给你。”

    季商尧将最关键的股份文件，还是交给了商绾绾。

    毕竟商氏集团是商家的东西，不是自己的，季商尧也不会拿。

    这些东西，也迟早都会是商绾绾的……

