    半晌后，巨大青莲缓缓张开，唐三与戴沐白身上的中毒迹象消失，史莱克众人纷纷松下一口气。

    蓝巳知晓马上就会有大战，第一时间拉着台上的小猫咪与叶泠泠飞速离开了比赛擂台，溜到了宁风致身旁，整个教皇殿前广场，只怕没有什么地方比宁风致身旁更安全的了。

    唐三、戴沐白二人悠悠醒来，气若游丝，戴沐白第一时间盘坐在了地上，开始进入修炼状态恢复魂力。而唐三则满是不甘的看了蓝巳一眼，知晓自己彻底败北的他，顾不得几乎快要崩溃的虚弱躯体，走向了已经被弗兰德抬下比赛擂台的小舞。

    “小舞...小舞你没事吧。”唐三焦急道。

    弗兰德无奈的摇了摇头，叹息道：“伤势倒是已无大碍，只是蓝巳那一脚太重，小舞短时间只怕醒不过来，需要昏迷一段时间。”

    “蓝巳....”抱着小舞, 唐三目眦欲裂的试图寻找蓝巳的身影..........却看到蓝巳正与端坐在教皇殿前的宁风致谈笑风生。

    “阿巳，你还真是厉害, 居然把史莱克的人给弄成这样, 你带着竹清姑娘和泠泠姑娘过来是有什么事吗？”宁风致问蓝巳。

    蓝巳‘哦’了一声，坦然回答：“也没什么, 只是这次唐三这小子打的那么惨，我担心他那护短的老爹会找我报仇。觉得过来宁叔叔这里会安全些。”

    宁风致嘴角抽了抽，就差吐槽‘感情你也知道自己下手重啊，简直就是不要太重了好不好。’

    眸光微动，宁风致瞥了眼一旁的比比东，似乎想到了什么，淡淡一笑，道：“应该不至于，再怎么说小三的父亲也是你的长辈，小辈之间的争斗，他应该不会出手。”

    果不其然，一旁注意力几乎时刻放在蓝巳身上的比比东闻言，或许是想要多回顾下梦中男孩儿的声音，明知故问的接过了话题，“莫非这位蓝巳小兄弟也是出身昊天宗吗？”

    “不...并不是。”蓝巳摇了摇头，心中暗自吐槽宁风致老奸巨猾的同时，补充道：“就昊天宗传承下来的破锤头，可没我的厉害，看到刚刚唐三那柄锤头没，我用锤子轻轻一凿，就给凿出个小坑来了。万年魂技都给他分分钟破掉。”

    “咯咯...蓝巳小兄弟倒是风趣，不过你说得对，昊天宗传承下来的武魂，确实是柄破锤头。不及小友半分。”比比东轻笑一声，有些好奇的问道：“我看小友的锤子似乎拥有类似于无视防御的能力，竟然能够将那头小兔子的无敌金身攻破，不知小友的第二武魂，叫什么名字？”

    “嗯...”蓝巳略微思考了片刻，回答道：“名字倒是有人帮我取了个，叫做雷神之锤，不过我觉得太拗口了，相较于这个，我更喜欢管他叫昊天笋，因为它的锤头长得比较像春笋。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="32"></a>

