    花城第六法庭。

    今天是审讯关于李风起诉楼下影响到正常生活作息的案件日子，他早早地来到了规定的法庭等候着。

    “这是你第一次上庭吗，感觉怎么样，紧张吗？”

    在李风等候期间，林思敏递来了一杯咖啡。

    “谢谢，”李风微笑地接过咖啡，“这确实是我第一次上庭，但是我并不紧张，反而有一种期待感，希望法律能够将那些扰乱生活秩序的人，惩治依法。”

    “很好，”林思敏举起了大拇指，“生活当中就是需要你这样的人。”

    喝完咖啡之后，林思敏看了看时间，“嗯，差不多了，我们进去法庭吧。”

    跟着林思敏进入法庭，核对了一些资料之后，李风便坐在一旁等候着被告了。

    可是随着时间的推移，他并没有见到被告，也就是蔡婆婆他们的到来。

    审讯的法官皱了皱眉头，他看了看时间，已经超时了，便询问着旁边的人，确认着情况，收到答复之后，便翻查着一下原告递送过来的资料。

    “这是什么情况？”李风小声地对着林思敏求问到。

    “被告没有任何正当理由拒绝出庭，法官正在审核我们所提交上去的资料。”林思敏解释说道。

    “被告都没有到现场，资料审核干嘛，是为下一次做准备吗？”李风继续好奇地问道。

    “不是，”林思敏摇了摇头，“如果我们资料齐全，能够有效地证明到对方的错误，那么是可以进行缺席判决的。”

    “缺席判决？”李风挠了挠后脑勺，看来又学到东西了。

    “由于被告在没有任何正当理由提前告知的情况下，缺席了今天的庭审，而且在原告证据完整的情形之下，本席决定进行缺席判决。”法官合上了资料，宣布说道。

    既然进行缺席判决，那么接下来的事情就很简单了，既没有被告的反驳辩论，表面证据也是十分充分，所以没有花费太多的时间，关于这上下楼之间的纠纷便有了判决。

    没有太多的悬念，在证据如此充足的情况之下，李风这边当然取得胜诉，法院勒令小区8座701的业主立刻停下对原告的生活作息骚扰。

    到时候判决书会送到蔡婆婆他们的手上，有这么一张纸，那么他们就必须执行法院的判决，当然也是可以提出上诉。

    “希望接下来的日子能够有觉好睡吧，”从法院出来之后，李风也是感觉到心情舒爽，他转过头来，对着林思敏律师感谢说道，“这一次又麻烦你帮我处理这些琐碎的案件了。”

    “千万不要这样说，下一次如果还有这样的案件，请务必联系我，”林思敏淡然地说着，然后顿了顿，仿佛想起了什么事情，转过头来提醒说道，“那么这一次案件的账单......”

    “这个自然是没有问题，等一切尘埃落定之后，我便会立刻转账了。”李风明白林思敏的做事手法。

    她帮我办事，我给她付钱，两人之间的关系就是地简单愉快。

    “李风先生果然是爽快之人，跟你合作真是非常愉快，希望我们有下一次合作的机会。”林思敏露出了职业的微笑。

    “嗯......”李风总觉得这句话怪怪的，这不是说我官非缠身嘛，但是有了系统之后，似乎又避免不了这种事情，就暂且算它为祝福语吧。

    毕竟自己也想多接一点系统任务，这样自己便可以获得更多的奖励呢。

    告别了林律师之后，李风在脑海当中打开了系统，打算看看这一次完成了系统任务的奖励到底是什么，却是发现系统任务的进度条竟然只完成了69%。

    “这是怎么回事？”李风也是摸不着头脑，“我不是已经完成任务了嘛，法院的判决都已经下来了，我都胜诉了，怎么进度条才69%呀？”

    难道这事情还没有结束？

    李风并不觉得这是系统出现什么问题了，而是认为事情可能会有变故，于是打算再观摩一下，看看事情的发展到底如何。

    现在官司有了判决，李风自然是要跟关注这个案件的粉丝们分享这个喜悦。

    回去连忙把视频给做了出来，发布之后，也是收到了粉丝们的回馈。

    【真是大快人心啊，这种小区做骨灰龛生意的祸害就应该铲除！】

    【不管她做不做骨灰龛生意，光是在楼下妨碍别人休息的这种行为，就应该立刻停住，不过平常大多数都是敢怒敢言不敢告，还是UP主牛逼，说告就告，不愧是国服第一较真哥！】

    【看来今天晚上UP主可以睡一个好觉了！】

    不过也有一些谨慎的网友们提出了自己的想法，根据之前的几个视频，这一家人可不是什么善哉，绝对不会这么轻易地听从判决。

    【UP主还是要留意一下对方，总感觉这事情没那么简单。】

    【特别要留意那个叫阿坤的街溜子，这家伙上次纵火，这一次可不知道他会干什么呢。】

    【虽然UP主的做法很刚，让我们看得很爽，热血沸腾，但还是要注意安全啊。】

    读着这些暖心的评论，李风顿时觉得自己当初辞职当一个全职UP主是很明确的选择。

    从零开始做视频，现在也算是收获了一批忠实的粉丝，懂得关心自己，真是让人感到欣慰啊。

    其实网友们的担心，李风也是想到，他也不会因为现在判决书下来而觉得一劳永逸，这种事情要看后续如何。

    不过难得有几天清净日子，也算是可以好好休息一番了。

