
　　“圆圆，如果他真的是坏人怎么办？要不，我们还是报警吧。或者回学校去找老师。”

　　“昨天我不是说了吗？他还没有干坏事，就算报警也没有用。毕竟这路又不是我们的，人家也可以走啊。”

　　“好就这么看着？”

　　“先看看再说吧。”

　　听了圆圆的话，三个小伙伴也没有再说什么。不过，一个个的手都伸进了书包，辣椒粉给拿在了手下。打算一会如果朴叔真的要抓他们，就撒他的眼睛上。

　　只是，三个小伙伴没有想到的是，后面的朴叔还没有动作，前面就来了几个拦路的人。

　　那是三个青年的男子，一看就不是好惹的。三人直接挡在了圆圆他们的跟前，对他们说道，“小子，跟我们走一趟。”

　　“我们又不认识你们，凭什么跟你们走？”

　　“嘿，小子，敬酒不吃，吃罚酒。既然你们不愿意跟我们走，那我们也只好动粗了。”

　　“弟兄们，上，把这三个小孩抓起来。”一声令下，几个男子一起上前去抓圆圆他们。

　　三个孩子自然不会留在原地等着他们来抓，所以他们转身就跑。却忘了身后有一个朴叔跟着呢。

　　这会他们往后跑，这不是羊入虎口吗？

　　圆圆他们跑到了朴叔的跟前才知道坏了事，可再想往后跑时，后面的三个人也跟了上来。

　　进不得，退不得，圆圆三人一点办法都没有。因为这是巷子里，只有一条路。现在路的两端都被堵上了，他们压根就跑不掉。

　　一时之间，三个害怕极了，都忘了他们手上还有辣椒粉了。

　　“把他们抓起来。”朴叔朝着三个青年男子吩咐了一声。

　　三人立马上前，伸手去抓圆圆他们。就要青年男子的手要碰到圆圆的时候，他突然把小手一扬，手上的辣椒粉直接撒了出去。只是，青年男子比较高，那辣椒粉只撒到了他的脸上，却没有撒到眼睛里。

　　闻到辣椒粉的味道，抓圆圆的男子气坏了。一把抹掉脸上的粉末，怒视着圆圆。

　　“臭小子，竟然敢给我撒辣椒粉，看我不好好教训你。”青年男子一边说着，一边伸手要打圆圆。

　　这时，朴叔开口了，说道，“别节外生枝，赶快抓人。”

　　朴叔是老板，青年男子不得不听他的。

　　秦明和路非手上也有辣椒粉。可他们看到圆圆失败了后，哪还敢再动作，只把手抓的紧紧的。

　　很快，三个小朋友就落到了朴叔的手中。他们今天是开了车过来，抓到人后，直接就塞进了车里带走了。

　　眼看着车子离家里越来越远，三个小朋友害怕极了。圆圆看着朴叔，壮着胆子问道，“你们要带我们去哪里。”

　　“问那么多做什么，到了就知道了。”一个青年男子冷哼了一声，目光不善的看着圆圆，正是之前被圆圆撒了辣椒粉的那位。

　　圆圆刚刚那一下，虽说没有把辣椒粉撒到男人的眼睛里，可落在上脸上也不好受。这会沾了辣椒粉的地方，正火辣辣的疼呢。

　　所以，他对圆圆是一点好脸色都没有。如果不是朴叔在旁边看着，他都动手打人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1430章免费阅读。https://xs.23sk.com 