    第1786章 越发强大   

    铁时空   

    张桐看着面前站着的这两个所谓的哥哥，如果没有很大的耐力的话，他觉得自己可能早就已经把两个人给杀了。

    

    “我记得从回来的时候开始，就从来没有展现过，自己对当家的一切有想法，你们就因为一个不切实际的猜想，就直接把我给弄到那个地方去了。”

    

    刚开始的时候，张龙还没有那么强大，虽然以前是时空守护者了，但是当时也算是沾了师父的光，最近这些年，他才会变得越发强大起来的。

    

    到了这个时候，那两个人，真的是以前不敢再有任何的辩解了，他直接就跪了下去，心里也清楚，在这种时候，如果什么都不做的话，恐怕会死的更惨的。

    

    “我……我……我们那个时候也是听了大哥的蛊惑，说是如果不跟着动手的话，家里的东西肯定不会分给我们的。”

    

    这话说的确实没错，当时的老大觉得自己的地位，受到了很大的威胁，所以才会想方设法的想要把张桐给杀了的。

    

    但是他们怎么也没有想到，这个人福大命大的飞，他没有死，还变得如此强大。

    他们张家如果想要在这里屹立不倒的话，还得借着眼前这个人的势才行。

    

    “现在他们都已经死了，我也没办法再去做什么，所以以前遭受到的那些，就只能从活着的人身上来了。”

    

    张桐说这些话的时候，脸上露出了一个嗜血的笑容，让人看到之后都会忍不住打哆嗦的，跪在地上的兄弟两个，早就已经被吓得不停的发抖了。

    

    呆在外面的张鑫，真是不知道该说什么才好了，而且他没有想到的是，这件事情自己的父亲竟然也有参与的。

    

    “你……你不能这个样子，现在张家的地位，早就已经不能同日而语了，如果把我们兄弟两个给杀了的话，肯定会影响你的。”

    

    到底老三的脑子转的还是非常快的，立刻就想到了，张桐不能在这个时候杀了他们兄弟两个，否则的话，肯定会受到影响的。

    

    听到他提起张家的时候，张桐脸上的神情没有任何的变化，他对这个所谓的家族，根本就没有归属感，就更别说现在的所有一切全都是来自于他了。

    

    “你是不是忘记了，你们张家能有今天这样的地位，还要得益于我，我如果开口的话，你觉得还会有今天这样的地位吗？”

    

    像是今天这样的情况，张桐以前都是不在意的，但是现在不一样了，他自己有了后人，但是想要见上一面，简直就是比登天还要难。

    

    也不知道那孩子愿不愿意努力，等到达一定的境界之后，就可以来到这里了，等到那个时候，他们父子两个就可以相认了。

    

    “我……我……我……！”

    

    “哐当……！”

    

    听到这里的时候，张鑫实在是听不下去了，就只能擅自把门给打开，他沉着一张脸，从外面走了过来。

    

    作为家主，并不希望任何一个人，破坏现在难得的平静，就算是自己的长辈，那也是不可以的。

    

    而且张桐也是他们家的一份子，现在竟然收集到了所有的证据，再加上两位叔叔没有一个能反驳的，他们就只能按照家族的规矩来处置这件事了。

    

    “因为有些不太放心，我并没有离开，刚刚你们说的那些话，我也全都听到了，家族之中竟然会有这样的事情发生，作为家主，我肯定是不能姑息的。”

    

    张鑫说话的时候，都是对着两个叔叔的，根本就不敢去看张桐的脸，他其实特别想问一下，到底是因为什么原因见到了那个孩子的。

    

    外面一直有人在听着，张桐当然是早就已经听到了，他好像并没有特别在乎的样子，至于那所谓的惩罚，就更没有放在心上了。

    

    “我知道你刚刚那么说，其实是为了维护你们张家现在的地位，但是就像他们两个说的那样，我现在确实是不能动手，那就只能交给你了。”

    

    张鑫这么急慌慌的走进来，他怎么可能会不知道其中的用意，既然对方想要把这件事情揽过去，那也没什么好客气的。

    

    没想到，这位竟然这么好说话，张鑫还来不及抬起笑脸，就发现人不知道什么时候早就已经离开了。

    

    “你这孩子，也太没有规矩了，就算是家主，但是我们是你的长辈，怎么能说出刚刚那番话呢？”

    

    老四，这个时候，再也没有那么害怕了，立刻就把矛头对准了这个侄儿，他可能是觉得太过丢脸了。

    

    站在旁边的老三，实在是无奈的很，如果不是和这家伙一母同胞的话，他刚刚早就已经发脾气了，要不然他们也不至于这么狼狈了。

    

    “你要是不愿意接受惩罚的话，就等着张桐回来收拾吧，我愿意听家主的处置。”

    无论如何？

    他们都是一家人，身为家主的张鑫，肯定会想办法，让他们受到的惩罚小一点的。

    

    但是如果落到张桐的手上的话，恐怕都要没办法活命了，所以这个时候，老三还是非常识时务的。

    

    “非常好，我现在是家主，并不是您二位的侄儿，所以不听命令的，到时候豆浆会被赶出去的。”

    

    丢下这些话，张鑫就匆忙的离开了，他整个人都觉得有些焦头烂额的，怎么也没有想到，那些所谓的长辈，竟然给自己留了这么大的烂摊子。

    

    这个时候的张桐，早就已经回去了，他既然已经弄清楚了，就打算把这件事情告诉给儿子，这一次估计还得再想点办法才行。

    

    “我都已经查清楚了，就是当年他们兄弟几个干出来的，我虽然非常的痛恨他们，但是同样的，也会有一点感激的，没有想到。

    能有个孩子存活在这世上。”

    

    只是不知道那个女人，是怎么样把这孩子带到世上来的，她到现在都不记得对方长什么样子，心里确实是有点愧疚的。

    

    好友都还没有开口询问，张彤就直接把自己知道的告诉给他了，这也确实没什么好隐瞒的，所以就全都说出来了，也不知道那个孩子听了之后能不能接受这一切。

    

    

