    但是麦迪没有放弃，仔细观察热火队的防守，麦迪突然一个传球。

    篮球从波西、哈斯勒姆中间穿过，落入了朱万?霍华德手里。

    霍二叔拔起就投。

    唰！

    16：17。

    霍二叔的空位中距离真是稳如老狗。

    我愿称你为：中距离空位投篮百发百中从不失手小，啊不！是老王子。

    那些年关注休斯敦的球迷大概都记得：穆大叔的摇手指，霍二叔的空位中距离，海耶斯的罚球。

    尤其是霍二叔的空位中距离，真的没见他投丢过。

    热火队反击。

    李磊弧顶继续持球。

    大范教练的反应明显比莱利慢了一拍，还没有开始制裁李磊。

    不过李磊也不打算强打了。

    这么打，实在是太消耗体力了，吃不消。

    李磊招了招手，示意哈斯勒姆出来挡拆。

    李磊趁机摆脱麦迪往里突。

    魔术队被迫换防，霍二叔对上了李磊。

    被叫做叔，朱万?霍华德自然是不年轻了，这个赛季已经34岁了。

    李磊一个变向，直接把二叔过得干干净净，继续加速往里突。

    内线的“魔兽”霍华德扑了山来。

    不扑不行啊，李磊不是韦德，篮子很准。

    不过霍华德一出来，篮下就空了。

    李磊一个妙传，直塞篮下。

    莫宁接球，轻松打板得分。

    砰！

    唰！

    16：19。

    魔术队进攻。

    麦迪持球就遭遇了包夹。

    而且上次吃过亏，热火队没让霍二叔轻松跑出空位。

    麦迪最终选择了传球。

    刚才那一段对飙，李磊不好受，麦迪也是累的。

    尼尔森拿球，和魔兽玩了个挡拆。

    不过李磊及时的协防，延误挡拆，把魔术队的战术破坏了。

    尼尔森的勉强出手偏出。

    哐当！

    霍华德想要冲回禁区抢篮板球。

    但是哈斯勒姆很聪明地用身体卡住了他。

    莫宁轻松保护下后场篮板球。

    即使奥尼尔不在，莫宁+哈斯勒姆这对又老又矮的内线组合在篮板球这方面也不输魔术队。

    这真是个让人绝望的事实。

    热火队进攻。

    李磊又把霍二叔拉出来军训，吸引协防之后，助攻45度角的波西投进一记三分球。

    唰！

    16：22。

    不知不觉间，热火队就拉开了比分。

    而且下一个回合，热火队把对手防了一个24秒。

    热火队还趁机打出一波防守反击。

    16：24。

    肉眼可见，热火队的防守依旧可怕。

    虽然上个赛季颁布了No-handcheck规则，大大减少了防守强队的影响力。

    但是防守依然是这个时代的主旋律。

    就比如上赛季的四支分区决赛队伍，太阳、马刺、热火、活塞，除了太阳队，其他三支球队就是联盟防守效率的前三名。

    进攻赢得常规赛，防守赢得总冠军！

    第一节结束。

    19：29。

    热火队领先了10分之多。

    轮换阶段，第一节没怎么发挥的韦德留在了场上，和沃克一起带替补阵容。

    热火队进一步拉开了分差。

    事实就是，希尔受伤，严重影响了魔术队的板凳深度。

    而奥尼尔缺阵，热火队能打的人依旧不少，只是内线有点吃紧，莫宁最近场场都要打30分钟以上。

    第二节过后，双方陆续换回首发阵容。

    特科格鲁展现了柔和的手感，连续命中中远投，帮助球队追分。

    但是热火队这边，沃克发挥“三分球痴汉”的能力，连续命中三分球，帮助热火队顶住了魔术队这波追分。

    而白巧克力也掌控着节奏，合理分配球权，帮助热火队稳扎稳打。

    魔术队这波追分势头很快过去，但是比分没有缩小。

    一下子，气势就没了。

    从这以后，魔术队再也没有发起有效的追分势头。

    最终，89：111，热火队大胜魔术队。

    总战绩来到了10胜3负。

    李磊砍下了全队最高的35分7篮板3助攻1抢断1盖帽。

    韦德19分5篮板3助攻1盖帽。

    沃克15分7篮板2助攻。

    白巧克力12分2篮板6助攻。

    ……

    魔术队这边：

    麦迪砍下全场最高的38分6篮板7助攻1抢断2盖帽。

    尼尔森15分6助攻。

    特科格鲁13分5篮板2助攻。

    赛后的新闻发布会，麦迪盛赞了李磊：“我会的，他都会。他已经是年轻球员里最棒的那一个。”

    李磊夸得更加夸张：“你知道，能和特雷西打球是我进入联盟之前的梦想，而有资格做他的对手，我估计今晚都睡不着了，我太激动了！”

    事实上，李磊当晚睡得特别香。

    打了一场激烈的比赛，本来就累。又抱着艾薇儿，吻着她的金发，还能睡不香？

    ……

    11月28日。

    热火队主场迎来了纽约尼克斯的挑战。

    拉里?布朗率领的弱队，不值一提，根本就是乏善可陈。

    它老是输球，还有什么好说的。

    常规赛至今，纽约尼克斯的战绩只有4胜8负。

    而且赛季刚刚开始，尼克斯当家球星马布里就和拉里?布朗爆发了矛盾。

    当然了，这两个人早就有仇。

    2004年雅典奥运会。

    拉里?布朗执教梦六队，训练营的第一天，拉里?布朗就找球队核心聊天，马布里也是其中之一。

    “说说你们这次奥运会的目标。”拉里?布朗提议道。

    于是众人说了起来，该说的都说完了，马布里又添了一句：“当然，我们也别忘了要玩好。”

    梦之队打世界大赛，一向都是这种心态，没什么好说的。

    但是拉里?布朗却回了一句：“听听这家伙，他说大家要玩好。”

    这话倒是还行，只是布朗的口气极其傲慢。

    马布里当时就觉得自己被侮辱了。

    后来，美国队连续输给中国队、立陶宛、阿根廷，连牌子都没拿到。

    马布里就忍不了了。

    他对媒体说：“拉里?布朗那家伙，正常人根本无法理解他。他宁愿让AI防守一个2米多的大个子（李磊），也不愿意给卡梅隆、德怀恩、勒布朗机会。”

    “还有，他居然让贾森（基德）放慢速度，不要打快攻，从罚球线位置发起阵地战。拜托，那可是贾森，最擅长的就是防守反击，他却让贾森不要打快攻！这就如同让汽车不要加油，飞机不要装翅膀，简直让人无法理解。”

    “训练营开始的这38天，是我人生中最糟糕的38天。”

    这番话，也是让马布里和拉里?布朗结仇了。

    这是旧怨！

    而在今年夏天，纽约尼克斯打算引进拉里?布朗的时候，马布里就找过球队总经理“微笑刺客”伊赛亚?托马斯，建议他不要引进拉里?布朗。

    拉里?布朗知道之后，你说他能不生气？

    这算是新仇了！

    只不过托马斯这家伙，打球的时候就是我行我素，怎么可能听马布里的建议。

    拉里?布朗被活塞队辞退仅仅一周，伊赛亚?托马斯就签下了他，而且还是5年5350万的超级薪水。

    然后拉里?布朗接手了尼克斯队，面对和他有新仇旧怨的马布里，哪里还会客气。

    但偏偏，马布里也不是软柿子。

    当年在森林狼，菲利普?桑德斯教练+加内特也没制服他，拉里?布朗又怎么了？

    现如今，两人之间的矛盾已经基本公开化。

    除此之外，拉里?布朗和伊赛亚?托马斯也有了矛盾。

    拉里?布朗为什么离开活塞队，不就是想在管理层谋取更大的权柄失败了，然后负气走人的嘛。

    到了尼克斯，拉里?布朗以为自己终于可以放开手脚，大干一场了。

    但是……伊赛亚?托马斯是谁？连乔丹都往死里干的暴徒，他能容忍拉里?布朗夺取自己的权柄？

    赛季刚刚开始，两人就在助理教练、球员的使用上发生了争执。

    伊赛亚?托马斯觉得拉里?布朗越俎代庖。

    而拉里?布朗觉得伊赛亚?托马斯阻碍了自己的执教。

    说得难听一点，活脱脱一波“狗咬狗”的大戏。

    伊赛亚?托马斯现在应该已经后悔了，当初不听马布里的建议吧。

    今天这场比赛，热火队123：83，直接屠杀了尼克斯队40分。

    胜利可以掩盖一切矛盾。

    而失败，则是所有矛盾的催化剂。

    今夜的一场惨败，再次把伊赛亚?托马斯、拉里?布朗推上了风口浪尖。

    托马斯在媒体面前表示：“每个人都有自己的分工，做好自己的事情就行，不知收敛地干涉其他人的职权犯规，这是愚蠢的、不职业的、危险的……”

    这是在敲打拉里?布朗呢！

    拉里?布朗也不怂：“有些人不分尊卑，不懂得尊重，沉迷于权利不可自拔，这样的行为对球队是致命的。我相信我有能力，在短时间把尼克斯变成一支强队。当然，前提是有些人不能妨碍我。”

    真是一地鸡毛啊！

    估计伊赛亚?托马斯现在巴不得掐死拉里?布朗。

    如果能回到过去，他要做的第一件事就是撕毁给拉里?布朗的合同。

    这哪里是招了个教练？明明是请了个祖宗。

    但关键问题是，拉里?布朗还真就是个祖宗。

    连波波维奇都是拉里?布朗的弟子。

    除此之外，联盟里包括乔治?卡尔在内的一票教练都是拉里?布朗的朋友，拉里?布朗在NBA的声望太高了。

    你签他容易，赶他走可就难了。

    这真是请神容易送神难！

    ……

    这场比赛之后，热火队的战绩来到了11胜3负。

    然而在11月30日，热火队爆冷输给了老鹰队。

    老鹰队有多烂，本赛季2胜11负，联盟垫底。

    可热火队就是输了，简直令人无语。

    就算是网络小说，也不敢这么写吧。

    卫冕冠军输给联盟垫底的鱼腩。

    但他就是发生了。

    所以说NBA是奇迹发生之地，强队也有阴沟里翻船的时候。

    不过认真分析比赛。

    你会发现热火队的失误太多了，足足21次，其中一大半是传球失误。

    说到底还是默契问题。

    热火队的磨合不是一天、两天就能完成的。

    另外，韦德今天的状态也不好，22投仅8中，命中率36.4%。

    除此之外，加上奥尼尔缺阵。

    老鹰队全员爆发，艾尔?哈灵顿、“鹰王”乔?约翰逊、约什?史密斯、扎扎?帕楚里亚、“榜眼秀”马文?威廉姆斯……都打出了不错的表现。

    ……

    至此，2005-2006赛季的第一个月就过去了。

    热火队第一个月取得了11胜4负的战绩，战绩还凑活，但是比上赛季可是差多了。

    一个月过去，月最佳球员的奖项也出炉了。

    西部这边，埃尔顿?布兰德场均23.7分10.7篮板2.3助攻0.7抢断2.7盖帽，带领快船队打出了10胜5负的战绩。

    东部这边，是有些悬念的。

    李磊场均26.1分7.3篮板3.1助攻3.5抢断1.1盖帽，三项命中率分别是50.7%、48.3%、90.1%。

    韦德场均27.2分5.3篮板4.9助攻1.2抢断1.0盖帽，三项命中率分别是49.5%、17.1%、78.3%。

    詹姆斯场均28.4分6篮板4.5助攻1.6抢断0.9盖帽，三项命中率分别是48.9%、35.1%、81.7%。

    至于战绩，三个人差不多，热火队11胜4负，骑士队10胜4负。

    这种数据+战绩，三个人当选都没问题。

    但都没问题，也就意味着选谁都不能服众。

    最后，联盟选中了李磊。

    韦德、詹姆斯的球迷果然不服气。

    韦德的球迷就表示：“我还比你多打2场呢，你凭什么超过我？”

    李磊的球迷回击道：“斯通为什么少打2场，心里没点B数吗？詹姆斯可以不满，但你韦德不行。别忘了，斯通这是第二次为韦德出头了。还有，李磊禁赛2场，韦德带队都输了，还要说什么吗？”

    韦德球迷就此销声匿迹。

    不过詹姆斯球迷就没那么容易服软了。

    不过这种争吵永远都不可能分出个胜负，只是会随着时间的消逝慢慢平静。

    ……

    随后，进入了12月份。

    莫宁状态大幅度下滑。

    毕竟是老将了，又经历过严重的肾移植手术。

    再加上11月份，奥尼尔受伤，莫宁场场打30分钟以上，硬汉也吃不消了。

    帕特?莱利害怕莫宁受伤，严格控制莫宁的出场时间，就算球队输球，也绝对不让莫宁超负荷出场。

    无奈之下，帕特?莱利让王治郅和新秀厄尔?巴隆更多地承担中锋的任务。

    王治郅的问题就不说了，打中锋力量不够，脚步又慢，确实是不行。

    厄尔?巴隆作为新秀，还是落选秀，天赋也是极差的。

    最难受的是，热火队在12月份的对手都很强。

    12月2日，客场打国王。

    12月3日，客场打掘金。

    12月5日，客场打快船。

    13月7日，客场打马刺。

    12月9日，主场打掘金。

    12月11日，主场打奇才队。

    12月13日，客场打公牛队。

    7场比赛，5个是客场，还有一个背靠背。

    另外，这些球队里战绩最差的是奇才队，胜率都达到了50%。

    马刺、快船更是战绩榜前三甲。

    最终，热火队取得了1胜6负的糟糕战绩。

    如此，热火队的总战绩来到了12胜10负。

    热火队也从东部前三掉到了季后赛边缘。

    就在这样的情况下，热火队飞往客场，挑战密尔沃基雄鹿队。

    要说雄鹿队，他们这个赛季打得真心不错。

    赛季至今，他们打出了12胜7负的战绩，比热火队还好，今年很有可能杀回季后赛。

    球队核心迈克尔?里德场均25.4分4.3篮板2.9助攻1.2抢断，三分球命中率高达39.5%。

    内线有博古特、马格洛伊尔。

    外线有鲍比?西蒙斯、TJ?福特。

    替补席还有“小花生”莫?威廉姆斯、乔?史密斯。

