    

    “你还是不要当忍者了。”

    昏暗空旷的道场里，一个满头银发，身材健硕的老人背身盘坐在那里，冷冷地说道。

    他的身后，宇智波美琴眼中噙着泪，不敢置信地咬牙问道：“爷爷……为什么？”

    “你太过平庸了。”名为宇智波川的老人缓缓站起来，转过身，居高临下地望着她，眼神冷漠：“即便你只有你弟弟一半的天赋，老夫也不会做出这样的决定。不要抱有幻想了，这样平庸的你即便是成为忍者，又能有什么样的作为呢？”

    见宇智波美琴一副不服气的样子，还要争辩，老人的双目瞳孔化作一片猩红之色，三个勾玉流转不止，被他望着的宇智波美琴瞬间身体一僵，失去了反驳的勇气。

    见状，他叹了口气，挥手让宇智波美琴离开：“你已经十二岁了，却连面对这双眼睛的勇气都没有。不过，老夫本来也没有对你抱有什么期望，以后就在家里跟你母亲学习一下如何成为一个贤惠的妻子吧。老夫会把你嫁给家族这一代最优秀的后辈的，你要成为他的贤内助。”

    “如果你非要玩玩忍者游戏的话，就去警备队报道吧，我会跟他们打招呼给你留一个职位的。”

    宇智波美琴双目无神地走在热闹的街道上。周围的喧闹的气氛似乎与她毫无关联，想起许多天以前与爷爷的这段对话，她只感觉到自己的身躯无比的冰冷。

    她又回忆起分班的前一天……

    “哦？大蛇丸？有点意思。”

    盘坐在走廊上的宇智波川听到下属的汇报，灰白的眉毛挑了挑，扭头对旁边的宇智波美琴说道：“大蛇丸是猿飞日斩的弟子，他居然会选择你，倒是有点出乎老夫的预料了。”

    “唔，和初代目的孙子成为队友，成为火影一系的嫡传，这样的机会，怎么偏偏是你，可惜了，如果是苍介的话，说不定……”

    说到这里，宇智波川褶皱的面容上一片惋惜之色：“早知道就安排苍介在今年毕业了，哎……算了，既然大蛇丸选择了你，那你就暂且先跟着他吧。”

    爷爷他或许是对的，我真的……太过平庸了。

    如果是弟弟的话，一定会做得更好吧。

    这样的我……就算是成为了忍者，就算是有幸成为大蛇丸老师的弟子，我又能改变些什么呢？

    既不能掌握自己的命运，也不能成为宇智波家族的荣耀，甚至就连父母还有爷爷的关注，也无法获得吧。

    想必，大蛇丸老师对我的期望，最终也会变成失望吧。

    大蛇丸小队的众人不会想到，今天的一幕幕对这个小女孩的打击有多大。

    人类对自我的期望，终究会因为与同类的差距，而逐渐消失。

    “根据大蛇丸老师所说的，即便是他也要花五六年苦功才能掌握的性质变化，而与我同龄的鞍马彦已经能熟练的掌握了。他花了多长时间呢？是四年，还是两年？”

    想到下午鞍马彦所挥出的那一剑，她就浑身冰寒。

    不需要结印，不需要蓄力，没有任何征兆，只需要轻轻一挥，就能能切金断木。

    如果在战场上，她遇到这一剑，又会作出什么样的反应呢？

    恐怕只会傻傻地挥出苦无，去格挡吧。

    而那样，可想而知的唯一结果，就是苦无连同她脆弱的身躯，一同被砍作两截。

    “可笑的是，之前我还以为鞍马彦是吊车尾，而我才是这个队伍最优秀的，现在看来，原来是我太自大，太天真了。”

    即便是那个平日里大大咧咧的绳树，也有着她可望不可即的查克拉量。

    绳树经常使用的影分身之术是个B级忍术，原本她也很感兴趣，但是在看过家族藏书上的描述之后，就暂时放弃去学习了。

    不是无法学会，而是在她看来，这个术除了探查情报，也没有多大的用途。

    毕竟使用一次，就得平分她全身一半的查克拉，而她全部的查克拉才多少，也就只能释放三四个普通的火遁吧。

    再分出一半去使用影分身，那她还剩多少？

    虽说影分身剩余的查克拉会被传回来，但是单论使用影分身本身，消耗的查克拉就颇大。影分身消失后又会损耗一些，保持影分身的运作也需要消耗查克拉。

    结果就是，即便剩余的查克拉能被传回来，其实也传不回来多少。

    甚至宇智波美琴怀疑，如果指派她的影分身执行一个稍微复杂点的任务，可能半途就会因为查克拉耗尽而消失。

    作为宇智波族人的她，查克拉在同龄人当中也算是优秀的了，但是像绳树那样随随便便就分出几百个影分身，这样的事，她根本想都不敢想。

    “分出数百个影分身，只论施术的消耗都多大了？而且平分查克拉的话，每个人获得的查克拉才多少？怎么可能还能行动那么长时间，甚至……”

    正当她一边走，一边胡思乱想的时候，身后突然有一只手，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “谁？”

    宇智波美琴一惊，急忙扭过头来，看见是熟悉的队友，才稍稍安定下来。

    “阿彦？不是已经解散了吗？”

    鞍马彦没有直接回答她的话，看到宇智波美琴的眼眶红红的，皱眉问道：“你是不是哭了？”

    “唉？我不是，我没有。”宇智波美琴闻言赶紧否认，又偷偷用手擦拭了一下自己的脸颊。

    鞍马彦对她的小动作没有视而不见，推了一下眼镜，镜面上反射着柯南之光：“看来你有些心事。”

    “我只是身体有些不舒服而已。”宇智波美琴微微侧过目光。

    “是吗？”鞍马彦有些怀疑：“我看你今天做任务和修行的表现，不像是身体不舒服啊。”

    面对追问，宇智波美琴羞恼地瞪了他一眼：“无路赛，这跟你有什么关系吗？”随即冷哼一声，甩头大跨步向前走去。

    “美琴酱。”鞍马彦站在那里，见她越走越快，赶紧喊道：“你走错方向了。”

    通往宇智波族地的小巷在右边，而宇智波美琴情急之下早已经走过头了。        

