    第446章

    陆云卿瞳孔微缩，“长生殿主？”

    “不错。”

    红罗儿点了点头，“殿主名为天荒，虽然是天家人，但向来铁面无私，一直驻守在圣地阻挡魔族，那些真丹长生种此先大多也在密地，这次一次损失两位，他突然回来……恐怕是要重新征调人马过去，不过你也不用太过担心。”

    ”这样么……”

    陆云卿随口附和一声，却没有红罗儿那么乐观。

    死在昌平郡的真丹长生种远超表面上公开的两人，这才是那位天荒殿主不惜从秘地回来的原因。

    “不管如何，天塌下来还有老祖宗顶着。”

    红罗儿微吸一口气，“殿主难得回来，长生殿上上下下自然都要见一面。你的觐见令应该很快就会下来，你速去换身衣服，免得耽误时辰。”

    “也好。”

    陆云卿微微颔首，进去内殿刚刚换好一身圣殿殿下独有的白金色宫装，便有一名长生殿长老持觐见令面无表情地踏进来。

    “雪山殿下，国主有请，还请随本长老速速前往长生殿觐见。”

    长老说完这才看到殿内的红罗儿，连忙见礼，“原来梅殿殿主也在，老夫失礼了。”

    “原来是林长老。”

    看到林姓长老，红罗儿脸色很不好看，这位长老虽是假丹，却是天荒最信任的得力助手。

    召见墨殿梅殿殿下，不至于让他来跑腿才对。

    她心中隐隐觉得有些不对，却不好直接发作，只能故作诧异地说道：“林长老，殿主召见各殿殿下，时间应该充裕得很，何必这么着急？”

    林长老听出红罗儿话中的试探，却也没点破，脸上笑容有些意味深长，“梅殿这话可就说错了，国主并未召见所有人，只是提前先见一小部分，他老人家催得急，我也只好照办不是？”

    红罗儿闻言脸色顿变，“单独召见？国主想要干什么？”

    林长老脸上笑容未减，语气却淡了些，“梅殿，您这话逾越了，恕本长老不能作答。雪山殿下，还愣着干什么？赶紧走吧！”

    “林忘之！”

    怒意升腾的话刚开口，红罗儿就被一只手忽然拦下拦下。

    她怔了怔，转过头望见陆云卿的脸，随后一道极其轻微的话语落入耳中。

    “去找老祖宗。”

    深深忘了一眼红罗儿，陆云卿回过头展颜轻笑：“还请林长老带路。”

    “雪山殿下真是敞亮人。”

    林长老脸上刚刚浮起的冷意褪去，笑容重新挂在脸上，虚手向后引，“殿下，请。”

    陆云卿不做犹豫，二话不说跟着离开。

    独留在殿中的红罗儿深吸一口气，压下心头的焦急，旋即冷下脸来，立刻以最快速度前往老祖宗隐居之地。

    林忘之态度如此强硬，国主找陆云卿绝对不是什么好事。

    唯有老祖宗有希望能解局！

    约莫一炷香后，陆云卿站在了长生殿前，并且毫不意外地见到了同在殿前的沈澈。

    二人相视一眼，陆云卿眉眼弯弯，心照不宣地站到他旁边。

    “沈澈殿下来得真快。”

    林忘之笑说了一句，旋即视线又回到陆云卿身上，“二位殿下稍待，容我进去通报一声。”

    陆云卿微微颔首，目送林忘之远去后，嘴唇嗡动，“来者不善，见机行事。”

    沈澈轻轻握住陆云卿的手，又放开，“一切有我。”

    陆云卿唇角微勾，“现在可不是说大话的时候。”

    沈澈哑然，眼角瞥见林忘之出来，左手悄然松开。

    “二位殿下，国主有请。”

    “有劳了。”

    客套一句，陆云卿当先踏入殿中，沈澈紧随其后。

    长生殿多灯盏，将本该昏暗的偌大宫殿照得亮如白昼，也让陆云卿一眼看清坐于上方宝座中神情淡漠的长生殿主，天荒。

    第一印象，果真就与红罗儿所言颇为一致，这是一个铁面无情之人。

    心头快速掠过这般想法，陆云卿走到殿中微微低头，还未出声便被天荒出口打断，“二位皆非东国人，拜见便省了吧。”

    陆云卿瞳孔一缩，动作却只微顿，便抬起头笑道：“陛下贵为一国之主，即便小女子并非东国人，却也心怀敬仰，如何拜不得？”

    此话一出，天荒脸上淡漠稍缓，“你这话却有几分道理。”

    言罢，他站起来顺着阶梯走向陆云卿，“我母亲离开前，跟我说过，自她离去之后，世间再不会有长生种，所有恩怨都会在我这一代终结。所谓真丹长生种能依靠血缘传代的话，根本就是她编出来安抚人心的。所以，你们两位从何而来？我母亲她难道还在世？”

    陆云卿嘴唇微抿，总算明白自己和沈澈是怎么暴露的。

    定了定神，她立刻回答道：“因为《神典》！”

    天荒眼神微变，“你见到了她？”

    “不曾。”

    陆云卿微微一笑，“国主说笑了，您母亲是多久之前的人物？我又怎么能玉简，那本《神典》是我机缘巧合之下得到的，损毁时发现里面还有两枚真丹，我当时身处绝境，直接服用了一颗，就那么稀里糊涂地活了下来，至于另一颗……”

    陆云卿看了一眼沈澈，接着说道：“所以您误会了，我虽然不是东国人。但这位机缘巧合得到另一颗真丹的，却是您的子民呢。”

    沈澈听得一阵皱眉，却也知道现在这个时候两人撇清关系，能更好地应对天荒，只能继续沉默。

    “是么？”

    天荒打量一眼沈澈，他回来后已经看过秘密调查陆云卿的卷宗，今日其所言与卷宗上的描述十分吻合，并无不合理之处。

    如此说来，母亲将那本药典藏在了名不见经传的一所寺庙里，所以他才找不到。

    而陆云卿与沈澈两人入圣殿，皆为意外？

    陆云卿尚可用意外来解释，但沈澈又是怎么知道并找到魏家谈判的呢？

    这其中仍有说不通的地方，但他也不准备继续追究了。

    毕竟他回来的主要目的，并非追忆过去。

    念及此处，天荒接着开口：“昌平郡魔族现踪一事，你们二人知道多少？”

    陆云卿摇了摇头，“不多，也不曾看见，只是听魏长老所言后推测一二罢了。”

    沈澈抿唇，“我地处临郡，更难遇见。家族传话来后才得以知晓此事。”

    “哦？”

    天荒显然不太相信，正待继续询问，林忘之蓦然匆匆从殿外走进来，“国主，魏家、段家、还有天家的老祖都到了！”

    天荒目光一闪，脸色微沉。

    他让林忘之故作强硬地招来陆云卿与沈澈，为的就是引出两家老祖前来质问，以混淆天家的视听。

    可没想到天承安那只老狐狸直接来了。

    也好。

    天荒眼中掠过冷光，就让你看得更清楚些。

    “让他们都进来。”

    林忘之闻言，脸上闪过一丝忧色，但还是点头称是退了下去。

    不多时，三名老人慢吞吞地走进来。

    段家老祖看到陆云卿安然无恙地站在一旁，心神微安，气势汹汹的表情收了收，微微低头道：“老身见过殿主。”

    魏家老祖也随之见礼，唯独天承安丝毫没有行礼的打算，反而上下打量一番天荒，以长辈的口吻满怀欣慰地说道：“小荒，你这是有多久没回来了？看到你人平安无事，叔父我心里别提多高兴了。”

    “高兴？”

    天荒强自按下心中恶心的念头，脸上流露出一丝淡笑，“本座也很高兴，若不是拜叔父所赐，本座也不必暂且搁置秘地战事，急匆匆地赶回来收拾烂摊子。”

    天承安闻言微愣，旋即神情微怒，“小荒，你这话什么意思？难道叔父念着你还有错了？！”

    “叔父勿要误会，您当然没错，错的是那些真丹长生种。”

    天荒走到宝座前站定，转过身来坐下，视线扫过座下三位老祖，语气肃然，“今日难得东国三大家老祖皆汇聚于此，本座正巧有一事，要与尔等商量。就在七日前，原先在秘地镇守魔族入口的诸多真丹长生种忽然同时失踪。”

    段家老祖闻言脸色微凝，“那么多人同时失踪，若是魔族动手追杀，动静应该极大才是？陛下又怎会毫无察觉？”

    “本座的确毫无察觉，那些人消失得无声无息，没有丝毫动静。”

    天荒饶有深意地看了一眼天承安，“而且魔族入口的封印也未消失，并未有魔族闯进来的迹象。”

    “那杀害真丹长生种的魔族又是从何而来？”

    魏家老祖眉头拧起，顺着天荒的视线瞥过天承安的侧脸，难道又是这个老东西在暗中瞎搞？

    “陛下频频看来，难道是觉得老朽能给出一个答案？”

    天承安笑了笑，道：“此事粗看似乎只是魔族作乱，但细想之下的确有几分意思。早年魔族入口刚刚出现之时，老主人还在，那时入口防御没有现在这般滴水不漏，兴许是那时有魔族偷偷溜进来，一直隐藏在深山老林中，直到现在不知达成了某种条件，才出来作乱。陛下无需太过担心，那只魔族只要还有理智，就不会肆意屠杀平民，这对它来没有半点好处，只是可惜那些老朋友了。”

    说到最后，他重重叹了口气，好似真的在为老朋友缅怀。

    陆云卿看到这一幕，唇角微不可查地勾过一丝嘲讽。

    怕不是缅怀，而是可惜吧。

