    大夏府静室中。

    徐川盘膝而坐，对于什么三界势力，风向格局他没半点兴趣，要想从奔腾的三界发展河流中维持自身，甚至最终影响三界，唯有自身实力强大一条！

    有机缘，就去寻求机缘, 没有机缘，就努力修行不可懈怠，直到进无可进！不然就一直前进！徐川从来没给自己的实力设限…比如成了仙君就行了，或者达到天道大能层次就行了！从来没有！他的追求是更强，更上一层楼！

    心里不设限，未来才能不设限。

    “和诸多天道大能交流，虽然是询问多，可从询问中也能看出这些天道大能们的感悟方向, 各种不同的方向，四通八达，最终又融于一体，形成道的世界体系，就像很多个入口，让我受益匪浅啊。”徐川一边吸收着这些天道大能们的感悟，一边感叹着。

    过去他只有一个师父，那就是有德大仙，有德大仙还不擅长传道，这一番却是让徐川大涨见识了。须知他的修行岁月短暂，最缺的就是积累啊。

    这么多天道大能交流，难得啊。

    时光流淌，转眼六个月过去。

    在大梦仙座，凝神静心修行法门加持下，徐川对道的掌握也逐渐提升着……其实到了这一层次，大梦仙座这等天道之宝梦中指引的功效已经越来越轻微了，毕竟这也就是一件辅助修行的天道之宝而已。倒是「凝神静心」法门，就像是一条川流不息的小溪流, 一直给予徐川诸多灵感火花。

    “费罗大仙演化的天道, 是在乾坤大道的基础上继续延伸，探索乾坤本质…”

    “乾坤大道，注定是世界的主体，但想更进一步，就要开枝散叶，加入其他天道规则感悟，可费罗大仙却不走寻常路，他以水火乾坤大道成仙君，之后演化出“费罗大道”，推陈出新，成天道大能后，还一心沉浸在乾坤大道上，认为他对乾坤大道的掌握还不够完美……的确不够完美，可角度却是我没在兽皮卷上看到过得。”

    不是兽皮卷演化不够全面，而是一叶障目，当你第一印象认定了一个事物的形貌后，就会下意识一直以这样的眼光去看待它，这就产生局限, 永远只能看到一面！

    而徐川在交流下意识到了, 就多了一个新的角度。

    “乾坤，空间，包容……”徐川从费罗大仙感悟的角度，顿时看到了乾坤大道新的一面，稍加感悟，只见他身周的空间顿时扭曲，层层乾坤中浮现出不同的曲面，如果是最简单的乾坤，是一张纸一样的平面，那么此刻那些平面就变成了曲面，曲面又变成一条条线条，在徐川身周勾勒出了一个球型…

    球形，分内外，又一个个聚合，散开……仿佛还有无限延伸。不过当徐川感悟到球形画面的时候，他的脸上就露出一丝笑容。

    一股玄妙波动凭空降临，

    “乾坤大道又进一步，成功达到新的层次。”

    徐川心中一动，大道感悟提升，元神魂魄也随之提升，识海中，他庞大的元神再度吸收起了这些金色太阳，元神威压层层弥漫。

    这次的提升算是这么长时间以来徐川对道的境界提升够大的了，虽然他悟出「诛仙剑阵」，但那是绝学法门，对境界可没提升，这就好比学会了用某种程序，可不代表就能编程出这种程序。

    哗哗哗……

    识海中，徐川庞大的元神鲸吞牛饮似得吸收着一颗颗化作无数晶莹丝线的金色太阳，同时元神威压也飞速提升着，

    一口气吸收了五颗「金色太阳」之后，顿时无法吸收了，到头了…徐川心念一动，嗡，他的手掌上顿时覆盖上了一层蒙蒙金色光芒，散发着澎湃气息。

    “我的元神威压加持，远远超过北斗大仙那些普通天道大能的大能威压，离恶源大魔也快不差了。”徐川感受着手掌上蕴含的强大力量。

    那近乎恐怖的掌控感…达到近乎恶源大魔层次，代表着什么，代表着他此刻就算是正面再次和恶源大魔斗法厮杀，无需依靠诛仙剑阵的玄妙，心魔世界等影响，都能在基础上不相上下！

    没成天道大能，可元神威压却恐怖成这样，这也是徐川能有如今实力的最重要一部分。

    可以说，元神威压让他达到天道大能门槛，兽皮卷让他达到道的高度，宝物绝学让他拥有强大战力。

    强者恒强，都是各方面积累的！

    实力提升的喜悦持续片刻。

    但接着徐川脸上的笑容收敛，默默感受着身周的乾坤，眼中闪过了一抹疑惑。

    境界大提升，可怎么还没突破仙君的感应？

    按道理，乾坤大道都掌握到这一步，应该早就足以融合其他道成仙君了吧，怎么还没突破感应？

    难道，是因为他境界提升吸收金色太阳提升元神威压的缘故？

    徐川忍不住猜想。

    谷塩

    元神威压到底是什么，过去他只以为他独有，可这次他还在生君的身上受到了元神威压！？

    这元神威压太神秘，东天庭和其他天道大能们都没有丝毫了解。

    “难道也是机缘巧合下，劫云化成金色太阳进入识海？”

    徐川有想过为什么他的劫云会化作金色太阳，一，是他功德气运够高，天道赐予。

    二，是因为地府礼包三色光点，发生异变。

    现在看来，第一种可能该排除了，那么就剩第二种。

    徐川若有所思，旋即一笑。

    “不管如何，只要境界提升，终有一日能成仙君的，现在没成，证明我的境界还不够，嗯，到此这番讲道交流的收获也消化完毕，我诛仙剑阵也稳固，该去界外仙尸宫，得到最后一重机缘了。”徐川起身。

    走出静室，

    静室外等候着一位仙君，正是丹巴仙君！丹巴仙君在万仙宴上代表西天庭出手，也算是给西天庭长了一分颜面，之后西天庭重视丹巴仙君的实力，也费了一番功夫想要招揽丹巴仙君，可惜丹巴仙君好处拿了不少，偏一直没说加入西天庭，而如今徐川猛地崛起，丹巴仙君屁颠屁颠就来加入大夏府了！

    这才是他该来的地方啊！

    如今丹巴仙君对徐川是充满了崇拜，近乎狂热的崇拜！三界巨头，大夏府可和东西天庭分庭抗礼，这是何等成就！丹巴仙君觉得能成为徐川的麾下，走起路来都带风！跟着这等大佬，未来还怕成不了天道大能吗？

    一见徐川出来，丹巴仙君立刻单膝跪下，也许是在三世石那一时代和徐川相遇的缘故，丹巴仙君把那一朝代军队官员对上司行礼放弃搬到了这里，甚至连身上的仙袍都弄得和锦衣卫似得，没有丝毫修仙者的仙风道骨，可丹巴仙君却乐在其中。

    “恭迎首领出关。”丹巴仙君道。

    “起来。”徐川挥手。首领，搞得他好像山贼头子似得？不过丹巴仙君自认徐川是神话乐土领袖，他当然要称呼首领，这样显得亲近。徐川也就由着他去了。

    丹巴仙君起身，恭敬道：“禀首领，宝山宫聚宝大仙和戎然大仙已经等候首领五个月了，首领可要见见。”

    徐川点头：“该见。”

    ……

    大夏府一出接待宾客的宫殿洞府中。

    宫殿内正有三道身影，两道坐着，一道站着，坐着的那两位，一位是身穿红色长袍，背后有九条尾巴随意飘荡的戎然大仙，另一位则是面容俊美，一头银白长发随意飘荡着的少年。在这少年身后，站着一个娇俏女童，那女童也有仙君修为！

    银白长发俊美少年，便是开创宝山宫的三位天道大能之一的聚宝大仙！聚宝大仙没在第一时间来拜访徐川，而是等到徐川讲道宴会都结束了，这才来拜会，赶上徐川闭关，他也不敢打扰，一等就是五个月。

    “戎然，你和这剑圣天王交情不浅，可得给万妙说说情。”聚宝大仙连道，他来这，谁都没带，只带了已经突破成天道大能的戎然大仙！

    “师叔放心，我一定尽力而为。”戎然大仙点头。虽然成为天道大能，可他是依靠上古仙宫中的机缘成的，属于最弱，也最没前途的天道大能那一层，身在宝山宫，当初为了得到一些机缘，戎然大仙也欠了很多人情，其中就有这位师叔的。人情欠了，不能不还啊。

    “师叔找我来，只因为我和剑圣天王有些交情，剑圣天王……真是宛如做梦。”戎然大仙仿佛还记得那一天黄山城中的请叶剑仙，记得万仙宴上的真君……

    转眼，成天王一层次了？

    这是什么实力提升速度。戎然大仙听说后都觉得匪夷所思，哪怕是凭空冒出来这等强者他都不会这么难以置信，毕竟三界广袤，什么事情都可能发生，可是看着徐川一步步走来，他是真的不敢相信。

    “等候召见吧。”戎然大仙也等待着。

    就在这时——

    “来了。”聚宝大仙忽然起身。

    “什么来了？”

    戎然大仙诧异看了聚宝大仙一眼，他没感应到任何人到来，也没有乾坤挪移的波动啊。

    可下一刻，殿外便走进了两道身影，一道手里提着柴刀，身穿奇怪的锦衣，落后一步，在他身前则是一位青袍的青年，他明明身上没有丝毫波动，也没有丝毫气息显露。可一走进来，戎然大仙和聚宝大仙，还有身后的女童仙君便都感觉一股汹涌澎湃气息扑面而来，让他们心头一窒。

