
　　纳指瞬间跌破2340点后下跌势头没有减缓，继续飞速下滑，市场几乎没有丝毫抵抗力，很快就跌破了2330点。

　　也许今天的下跌幅度比较大了，随着市场的快速下跌，市场上的多头已经被打压的喘不过气来，下方已经没有多少买单可以成交了，在这样的情况下，一些准备减仓的投资人只好暂时放弃了砸盘，纳指在2326点附近达成了微弱的平衡，纳指开始震荡回升。

　　这次的回升疲态尽显，纳指甚至都没有涨到2330点就有点坚持不住了。

　　临近收盘前两分钟，转向看空的短线资金再次把手里拿着的筹码一股脑砸了出来，他们要离场，虽然亏了点，但是一旦发现市场方向不对，及时止损才是他们的第一操作要务。

　　纳指在临近收盘前再次出现了快速下滑，很快就跌破了几分钟前才创下的低点，最终纳指以全天的次低点2，320.75收盘，暴跌64点，跌幅2.68%，全天最低点则是2320.21点。

　　纳指这边的暴跌对其他股票市场的冲击也是巨大的，当纳指跌破2360点的时候，其他两大指数都先后出现了破位下跌的走势，只是下跌速度没有纳指那么快，毕竟不管是累积涨幅还是市场资金面都是有一定差距的。

　　而在纳指期货上，9月和12月合约下跌幅度还算有限，因为本身对于远期合约不仅是参与资金少，而是市场就不看好下半年的行情，6月合约下跌较多，但是相对于现在市场的主力合约3月合约来说就好了很多。

　　当纳指跌破2360点后，纳指3月合约就随着股指出现了暴跌，跌幅甚至超过了股票指数的跌幅。

　　纳指直接从2500点附近暴跌到了2460点，随着第二次破位，纳指则直接跌穿了2420点，只是在纳指收盘阶段快速下滑的时候因为临近收盘时间，所以3月合约当时并没有出现跟随下跌的走势，但是当纳斯达克市场收盘后，3月合约的投资人越来越多的看空市场，这个时候的空头资金已经完全掌控市场，在纳指已经收盘后3月合约终于再次开始上演了跳水走势，报价直接从2430点跳水到2396点，收盘阶段小幅回升，收盘在2401点结束了全天的交易，大跌百多点。

　　......

　　外盘交易室。

　　眼镜男掩不住的兴奋看着纳指期货3月合约暴跌，希望年初的行情就这么终结吧，劳资要翻身了。

　　在纳指期货3月合约暴跌后，眼镜男果断在2453点加仓了50手空单，现在他手里拿着100手纳指期货3月合约的空单，现在的持仓成本在2474点。

　　在3月合约跌破2400点的时候，眼镜男还一度想要平掉仓位安心享受胜利果实的，不过听到其他同事还在挣扎，打算等明天行情在作出选择的时候，眼镜男还是犹豫了，他选择继续持有空单，不急于平仓了结，既然已经与组里大多数同事做了对手盘，那就继续对赌下去，看谁才是最后笑的哪一个。

　　随着期货交易的结束，组里的同事大多都离开了，只有少数还在操作其他市场的组员留在岗位上。

　　眼镜男这会儿也抛开了指数期货重新盯上了现货黄金市场，还在回升，没想到回升力度还这么大，早知道就该低位做点多单，全浪费了......

　　周三下午，陈凡睡了一觉起来吃完午饭就来到茶室，泡上一壶茶随便拿了两份报刊杂志坐下打发时间，这样的环境下感觉更容易思考问题，其实报纸上的新闻也就看看标题就好了。

　　陈凡这里刚坐下没一会儿，郑小胖就找过来了，看到小胖没有赖床陈凡还觉得有点惊奇，“怎么没有多睡会儿，凌晨你那么精神，不是该睡的很晚吗？”23sK.com

　　郑小胖摆摆手看了看周边，和其他交易员的座位都还隔得比较远，拉开椅子坐下又招招手，示意服务员送茶过来后才小声对陈凡说道：“先前张扬打电话过来了，说老刘查到消息，波岛股份去年业绩提升超过八成，主要还是传呼机那块萎缩的厉害，不然效益翻倍也是可能的。”

　　“那是好事啊。”陈凡听完笑着说，“今年估计还有大幅提升，应该可以继续持有。”

　　“20多块了，还要继续持有？”郑小胖有点惊讶的说，“张扬的意思是打算在年报发布后拉一波就撤，听你的意思还打算继续捂住？”

　　“拿着吧，暂时没必要撤退，这个行业应该才开启，应该还有好几年才可能进入到全盛状态，没必要现在就下车。”

　　陈凡放下手里的报纸低头想了想才继续说道：“要是这段时间有资金要拉高出货，可以让张扬他们配合下，咱们也可以顺手走点，回调以后找机会再补仓，拿着不是一成不变的锁仓，有机会做波段也要做。对了，啥时候发布年报？”

　　“好像是3月初吧，离现在还早的很。”郑小胖想想说道。

　　这个时候服务员也端上茶来，郑小胖冲小姑娘点点头露出一脸笑容。

　　等人走后，陈凡看向郑小胖说道：“你的笑容有点猥琐，以后最好少笑点。”

　　“我去......”郑小胖不爽的笑骂。

　　晚上快9点的时候，两人有说有笑走进了交易室。

　　走进屋子郑小胖就不高兴起来，因为这会打开的电脑屏幕上纳指期货出现了小幅度的反弹，3月合约报价已经回升到了2412点，上涨了11个点。

　　“期货组那边总共就做空了大概2万手空单，你那么激动干嘛。”陈凡到是没有太上心，觉得郑小胖太在乎那一点点市场变化了。

　　“今天股市可能要反弹，昨天跌得太狠了。”郑小胖则是双眼射出睿智的光芒说道，“期指已经给市场反弹指明了方向。”

　　看到郑小胖在自己面前装逼的举动，陈凡吐吐舌头没再理他，转换话题说道：“情报室给的资料说外部大量机构开始看空米股了，按说今天期指不该这样走啊。”

　　“对哦，应该大幅下跌才对的。”郑小胖也反应过来，下午送来的资料他也看了，所以才对今晚的行情很是期待，虽然他们还是大多头，但是适当做空调剂一下也不错。

　　“期指成交量比较小，估计没什么人参与市场，至少在股市那边开盘前估计都会很冷淡。”陈凡看了会儿3月合约的盘面后说道，目光一抬又看向了交易数据，这会儿期货小组还在继续在3月合约上开空仓，只是因为买单太少，他们没办法大手笔开仓做空，只能小单对上去。

　　顺着陈凡的目光，郑小胖也注意到期货小组那边的动静，“事态不明朗前，是不是让他们暂时停一下，也许今天就是反弹呢？”

　　“停什么停，就算今天反弹上去，明天还不是自己掉下来。”陈凡摇头笑道，“你难道还担心市场今天又反转上去不成。”

　　很快股市要开盘，陈凡还是平淡的坐在自己位置上，手里端着刚送来的热茶，这会儿有点口渴，可是茶水还是有点烫，他只能等着水凉一点再喝，小口小口吹着气。

　　但是当纳指今天开出开盘点位后，好悬没把陈凡手里的茶杯丢出去。

　　纳指以2，222.28点开盘，直接出现了一个高达98点的跳空缺口，和以往不同的是这次是向下跳空缺口。

　　当纳指出现开盘点位后，期指市场直接全线暴跌，不管是3月合约还是其他远期合约全部大幅下跌，甚至今天只是略低开盘的道指和标普指数期货全部向下跳水，动作整体化一，和华国的阅兵有一拼。

　　纳指3月合约更是直接从2411点崩到2370点，但是下跌势头才刚刚开始，随着更多空单的进场，3月合约报价瞬间打破了2350点，迅速向2300点关口冲去，眼看着就要跌破了。

　　“我擦。”郑小胖在一边爆出粗口，没想到，实在是没想到会是这样的结果。

　　陈凡急忙放下手里的茶杯低头思索了一下，马上拿起通话器向期货交易组发出新的指令：“我陈凡，3月合约在2300开始逐渐进行平仓，平仓完成后立即转手做多，价位限制在2350点。”

　　关闭通话器后，陈凡闭眼平复下有些紧张的情绪，稍后才睁开眼睛看向电脑屏幕，等待米股市场开盘后的狂风暴雨。

　　很明显了，今天盘中可能出现剧烈波动，也许是继续向下冲，但是如果出现那样的情况，市场就可能失控，虽然陈凡对米股市场里的主力很有信心，但是现在已经到了一个生死关头，现在市场行情刚刚启动，正是市场气氛不稳定的时刻，这个时候稍微用力过猛就可能导致行情夭折。

　　主力怕是玩大了吧。

　　想到这里，陈凡忽然想起什么，装作不经意的伸手来回抹着额头，很快就长松一口气，纳指亮度没有变化，2500点应该是会到达的。

　　刚才的一瞬间，陈凡忽然担心自己这边大量介入导致市场主力放弃启动行情，不过还好，只是自己想多了。

　　那么接下来就是看市场主力打算怎么继续把这场戏演下去了。

　　当纳斯达克市场进入到连续竞价交易时段后，纳指再次出现了让人意外的走势，它没有按照大多数人的想法开盘就大幅下跌，而是直接展开了报复性反弹走势，似乎大有要回补缺口的意思。

　　虽然有成交量的配合，但是这个时候大部分市场的参与者都把它看成是场内多头的反击，至于反击是否凑效，那就等等看就知道了。

　　纳指开盘后几分钟时间就反弹到了2260点，一口气拉升了四十来点，反弹力度也是很惊人的，但是在这里市场多头开始遭遇到来自上方的沉重卖盘。

　　当今天市场大幅低开后，一些本身看多的机构已经开始转变立场了，他们打算多翻空了。

　　连续两天市场上多头都被空头按在地上摩擦，特别是昨天诡异的走势，已经开始让一些机构怀疑是有大多头翻空了，所以才会有高位放量的情况发生。

　　既然大多头都翻空，不想做炮灰的他们当然要当机立断的跟上。

　　在2260点遭遇到大量卖盘狙击后，纳指在连续放量无法冲过的情况下，只好掉头向下寻找支撑。

　　同时期指3月合约已经跌破了2300点，下跌速度虽然已经大幅放缓，但是依然缺乏足够多单的支撑，面对不对进场的新开仓空单和大量的多平单，市场显得是那么脆弱无助。

　　“那边已经开始平仓了，差不多2百点的差价，嘿嘿嘿......”郑小胖笑着说，“不过我说股神，现在就开始平仓是不是早了点，怎么也该等到明天或者后天再出局比较合理吧。”

　　“我是死多头，既然看涨就没必要把这点蝇头小利看的那么重。”陈凡淡淡的回应。

　　“擦，每手盈利2000米元好伐，咱们可是接近2万手的单子，差不多4千万啊。”郑小胖当然不服陈凡的说法，啥时候4千万再陈凡眼里就成了蝇头小利了，郑大爷就喜欢这类蝇头小利。

　　随着纳指重新回到2230点附近企稳，这会儿卖盘才开始有减少的趋势，但是市场依然岌岌可危，成交量更是因为市场不断下滑开始快速萎缩，没有新增资金进场吸纳股票，市场的承受能力已经到达了一个临界点，只要空头再次开始发力，没人相信市场还能稳的住。

　　......

　　申城金信大厦外盘交易室。

　　眼镜男面对身边哀鸿遍野的同事们，心里嘿嘿直乐，不过这个时候他还是选择安静的做个美男子，不要去触这个霉头了，免得惹起众怒，就让那个讨厌的家伙先去承受同事们的埋怨和怒火吧，悄悄的把钱挣了才是正事。

　　仔细盯着盘面的变化，纳指确实明显转入了空头市场，场内的多头似乎也组织不起什么有力度的反击了。

　　在眼镜男的眼里，应该是场内的多头主力翻空导致的市场大跌，前两天的诡异走势太明显了，心里暗乐，但是就是不能笑出来，憋着难受啊。

　　眼镜男这会儿还是主要看黄金市场金价的走势变化，只是隔几十秒看一眼米股和期指行情，演戏还是要演全套......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，353风云突变免费阅读。https://xs.23sk.com 