    何塞在发布会上发火的时候，王艾已经回家了，所以完全不知情。第二天早晨晨练归来路过报摊时，报摊老板目光诡异，王艾看到许多报纸的封面人物都是发火表情的何塞，还笑了笑，结果拿来报纸稍微认真一看……

    　　手都凉了！

    　　《每日镜报》报道说：中国球员由于长时间没有得到比赛机会，于是怂恿中国记者公开威胁主教练，结果何塞大怒，暗示将雪藏上赛季的欧冠金靴。

    　　王艾看到这吓了一跳，当时也顾不上别的了，急匆匆往家赶。一路上王艾紧急琢磨这件事，第一时间认为这是国内记者朋友好心办坏事了。也许在国内他们这一套确实能够对主教练产生一定的威胁，但是在欧洲，哪怕媒体很猖獗，但主教练也更强硬。原因是中国的媒体都是党办的，所以中国记者的脖子其实更硬。而欧洲媒体别看表面上张牙舞爪，也什么都敢说，但其实对体制的影响没那么大。

    　　急匆匆赶回家中的王艾赶紧打开了电视机，搜索了一番果然见到了何塞在电视上发火的一幕，也从镜头中看到了确实是一个中国面孔的记者在慷慨陈词。

    　　这一瞬间，王艾的一口老血差点没喷出来。

    　　说着急，你们还能有我着急吗？我这个当事人都在忍着，你们跟着瞎起哄，这是帮我还是坑我？中国人无论是球员还是记者，在这块土地上都是外来人，而且是最远的外来人。人家遵守着一定的商业和足球规则，大面上平等以待，这就是很难得的事情了。天花板无处不在，人在矮檐下只能慢慢等待。连罗本上赛季来了都等了两个月，我才等了一个月而已。

    　　这下可好了，把狂人给得罪了，他要不报复就不是他了。哪怕不是何塞这种强势的性格，换成温格，也受不了。球员不是不能提意见，但问题是提意见的方法和态度。当面骂娘也比派记者威胁的好。

    　　这他妈可怎么办！

    　　正琢磨着，电话响了，王艾一看是老刘，结果气不打一处来，虽然这事儿不怪刘建宏，但此时王艾看见国内记者都是满肚子火。

    　　“喂？刘哥？什么事啊。”王艾还是调整了一下口气的，可即便如此，口气也不怎么好。

    　　刘建宏人到中年，识人无数，哪能听不出来王艾正恼火呢，于是也没扯淡，再说这毕竟是他私人手机，国际长途很贵的。

    　　“小王，今天早晨我听说这个消息以后，拜托领导打听了一下，现在我跟你简单通报一下这件事，首先我可以肯定的告诉你，这个人不是中国人。”

    　　“嗯？”王艾意外的反问道：“日本人？”

    　　“不不不，你别把什么坏事都认为是日本人干的，不是，你在日本名声很好，日本人不会这么干。说实话，我们国内记者虽然对你现在的处境都着急，但我们，哦，凡是能外派到欧洲的记者，都是资深记者，绝不会这么冒失，哪怕心里也这么想，你知道我们中国记者被管理的都严，多少都有点大局观，知道什么能说，什么不能说，这个提问明显是给你找麻烦，是对你不利的，我们国内记者不可能这么干，谁要这么干了一定没有好果子吃。根据我的调查，我们国内现在没有专门派记者到切尔西，有个别记者去英超也是奔着孙继海而不是你，毕竟你没上，也没什么新闻价值。”

    　　听了老刘一长串的解释，王艾慢慢松了口气，幸亏接电话的第一时间控制住了脾气，老刘别看总八卦，但在大事上从来没给自己添堵过，英超比赛是不转播新闻发布会的，他能在一早上就听说这件事，很不容易。而他在得到消息后的第一时间没给自己打电话，毕竟那时候是英国的半夜，而是选择了动用自己的人脉关系帮王艾打听情况。

    　　想来，如果老刘打听到了是国内记者，他也会把情况原原本本的通报王艾，甚至把上级对闯祸记者的处理情况也一并告诉王艾，这样可以给王艾一个向何塞解释的空间。

    　　毕竟现在是北京时间下午，而在英国则是刚刚天亮不久。

    　　老刘肯定是忙的够呛，还要看时差第一时间提醒自己。可惜，现在老刘也没查出来这个“中国记者”究竟是谁。

    　　下午训练的时候，许多队友神色冷淡，何塞也第一次在训练中没和王艾说话，连罗本在赛后也没有和王艾打招呼。很显然，队友们认为王艾“派出”记者挑衅了让他们敬仰和崇拜的主教练，这一点让他们非常厌恶。也许有个别替补心中对何塞也有怨言，但是起码一线队主力们，此时与何塞不说蜜里调油也差不多。

    　　王艾有苦难言，只能寄托于老刘那边快点调查清楚真相。

    　　因为闹出了这场风波，王艾也没好意思在队伍解散后继续训练，受不了上到俱乐部官员，下到看门人的厌恶目光，匆匆收拾了衣服回到了家中。

    　　刚到家，许青莲来了，还带着雷奥妮正在说话的电话，接过来，雷奥妮急吼吼的一通埋怨。

    　　王艾心火正旺，本来这个赛季就不顺，又赶上这个破事，雷奥妮又冷嘲热讽！

    　　可雷奥妮早已经表明心迹，一心一意都扑在他身上，甚至宁愿当情人，哪怕嘴巴上还倔强维持着一点自尊，王艾又怎忍心对她一颗真心发火？所以等雷奥妮好不容易说完了，才勉强解释说这个不是中国记者，更不是我派出去的，哪怕他也是黄皮肤，这完全是个误会。

    　　雷奥妮可能也是说累了，也可能正恼火，所以松了口气就挂了电话。

    　　挂了电话的王艾坐在门口的台阶上，闭着眼缓了老半天才略略平复了心情，睁开眼见许青莲正担忧的看着他，苦笑了一声，把电话还给了她。

    　　她的两个女保卫站在远处，没跟过来。

    　　“你怎么来了？”

    　　许青莲摇摇头，上来握住王艾的手：“想吃什么，我给你做吧。”

    　　

    　　

