    沈玉的心神，再次被震撼到。

    　　尸群沈玉当然见到过，但像这样的蔓延开来，像海水一样起伏向前的场面，饶是沈玉神经粗大，也不得不惊掉下巴。

    　　‘见识’到了！

    　　沈玉看着陈宇的背影，目光变了又变。

    　　沈玉突然察觉到，自己当初决定，跟着这个男人，挖掘其秘密的决定，是不是一个错误。

    　　因为他发现，他越是‘靠近’陈宇，便越发觉得陈宇的不可捉摸，就越想挖出陈宇的所有秘密。

    　　探寻欲望，就如毒药一般，在沈玉心中蔓延，让他深陷其中不能自拔。

    　　转过身，沈玉想要‘放弃’，却发现自己已经无法‘无牵无挂’的离开。

    　　陈宇的神秘莫测，不单单体现在其本人的强大。

    　　还体现在，对于沈玉的诸多‘帮助’，比如乌金枪的妙用，比如修行上的提点，比如源力的修炼法门，比如更复杂的源力斗技原理......

    　　这一切，没有陈宇，沈玉都无法掌握。

    　　完全可以说，沈玉跟在陈宇身边的每一刻，都是在学习进步的过程。

    　　因为想要获取更高深、更强的进步，沈玉就不得不持续待在陈宇身边。

    　　沈玉现在就是一种‘上了贼船’的感觉。

    　　不过，理智清醒的沈玉，并不后悔。

    　　沈玉有自己的‘道’，而这一切并不违背他的初心，并且跟着陈宇的一系列经历，遇到的各种各样的‘强敌’，也很符合他‘痴战如狂’的性格。

    　　可以变强，又有架打。

    　　目前来说，沈玉是满意的。

    　　“接下来，会有危险！”

    　　“敢不敢继续跟着我？”陈宇在放慢速度的同时，转身瞧向正被‘尸潮’的壮观画面，震撼的说不出话的沈玉，微笑着略带‘讽刺’意味的问道。

    　　沈玉面色一沉，挂起一丝温怒：“你瞧不起谁？”

    　　说话间，手中乌金枪，已经有一点红芒浮现，显然陈宇这句‘敢不敢’深深的刺激到了沈玉的自尊心。

    　　陈宇当然没有伤害沈玉自尊心的意思，说的完全是字面上的意思。

    　　随着越来越靠近那片战场，空气中浓烈的压抑力，给人一种近乎实质化的程度，仿佛万斤重担压在肩头，令呼吸都变得沉闷起来。

    　　相比起陈宇的沉稳，实力还未提升上来的沈玉，呼吸更是变得急促紊乱。

    　　四周空间中，无处不在乌云压顶的压抑气息，已经影响到沈玉。

    　　这还只是战场的外围，只是丧尸族群聚向‘潮汐’的路上。

    　　可以想象，在战场的中央，又是何等恐怖。

    　　陈宇毕竟对这些大风大浪，早有‘经历’，免疫力自然不是‘初哥’的沈玉所能比拟的。

    　　沈玉能不能扛得住，这压力，完全是个未知数。

    　　当然，陈宇也确实稍稍有些，刺激沈玉的意味。

    　　对于沈玉的了解，陈宇甚至比沈玉自己都了解自己。

    　　两人‘曾经’在末日中朝夕相处并肩作战，陈宇对沈玉未来的发展和变化了如指掌。

    　　重回末日之始，陈宇外在表现虽然漠然冷酷，但这只是因为未来的‘恐怖’，让他不得已只能屏蔽自己多余的情感，让自己变得极度理智，从而全身心的为未来谋划。

    　　可这并不代表，陈宇不关心，‘曾经’作为战友和伙伴的沈玉。

    　　他希望沈玉能够尽快成长起来，能够取得比‘以往’更高的成就，拥有更强的潜力。

    　　沈玉这两天，虽然和陈宇经历了一些事。

    　　但这些都只是小打小闹，实际上除了陈宇对沈玉的指点，让沈玉的外在实力大幅提升外，对沈玉自身的潜力提升并无太大作用。

    　　此刻，正在接近的那片战场，所带来的的刺激，被陈宇寄以‘厚望’

    　　在陈宇看来，战场那种凝固到了极致的‘压力’，必定可以进一步激发沈玉体内的潜能。

    　　让沈玉更早的，爆发出自己的潜力。

    　　为更糟糕的未来，迸发出更难以置信的力量。

    　　陈宇面临的巨大压力，迫使他必须寻找伙伴，帮他分担。

    　　沈玉作为未来的天赋强者，成就枪皇之名的巅峰存在，同时又是唯一一个同在一座城市的‘强者’，加之‘未来’同伴加战友的情意，自然就成了陈宇伙伴的最佳选择。

    　　正因如此，陈宇才在沈玉气息，开始变‘乱’的时间点，出言刺激对方。

    　　用‘愤怒’来，稳住沈玉的心神。

    　　当然，过早的面对，本不该面对的刺激，也有拔苗助长的隐患。

    　　一个不好，甚至会对沈玉的成长，埋下隐患。

    　　不过，陈宇相信沈玉，一定可以做到突破！

    　　而且，即便这次失败了，陈宇也有把握，把沈玉给纠正回来。

    　　风险和收益，有陈宇给沈玉兜底。

    　　怎么算，收益都要明显高过风险。

    　　“你瞧不起谁！”沈玉的话音落下，整个人就如长矛直刺，锐意瞬间凛冽。

    　　面对无处不在的压抑气息，沈玉不知不觉间‘弯’下的身子，也是一瞬间挺直耸立，整个人的气息为之逆转，如手中乌金枪的枪芒一样要破开天幕。

    　　陈宇心中默默点头，暗道一声：不愧是未来的枪皇。

    　　他只是一句话的刺激，沈玉整个人的气息，便化作一道枪龙，有种破茧遨游天际之势。

    　　不用陈宇再多说，火候已够。

    　　在继续刺激，反而适得其反。

    　　性格火爆的沈玉，一旦憋出真火来，可不是那么容易熄灭的。

    　　陈宇对沈玉暴怒后，失去理智的后果，也很清楚。

    　　一马当先，陈宇再次提升速度，沈玉也气势如虹的跟在身后。

    　　两人这‘一来一回’，也不过几个呼吸的功夫，并未耽误引诱身后的，暴君丧尸分支族群继续前进。

    　　在两人刻意的路线规划下，追击的这支暴君丧尸分支族群，直接撞进街道上蔓延开来，正在向着战场蠕动的尸群当中。

    　　鸡飞狗跳，石落千层浪。

    　　体型高大的暴君丧尸，在尸群中就如坦克冲入鸡群，一路横冲直撞根本没有躲避‘同族’的意思。

    　　每一步踏出，必伴随一阵骨裂爆浆。

    　　每一脚下面，水泥地面龟裂，凹陷的地面中，是碾压成肉饼烂泥的丧尸残躯......

