    吴遵远老奸巨猾，反而将问题抛给荀敏，似是在试探他的想法。

    荀敏方脸阴沉，孟蓉被掳，清白险些被毁一事太过突然。

    他初听到时，也是吓了一跳，恨不得亲手将那孽子毙于掌下, 后来便尽成了担忧。

    对孟昭，他不了解，但将心比心，若是同样的事情发生在荀家，必不会善罢甘休。

    而一旦无法遮掩此事，荀家理亏，势必要做出退避和补偿。

    牵连之下, 他这个荀家长房之主，怕也要因此受到牵累。

    他的儿子, 使得家族利益受到损失，旁人岂会甘心？

    至此，不管他愿不愿意，他们长房一脉，在整个荀氏一族内，必会受到排挤。

    这是一直将家主之位看做自己囊中之物的荀敏所不能容忍的。

    “你觉得，若我私下与他商议解决，补偿一二，是否能将此事揭过？”

    人终究还是有着侥幸心理，尽管知道这个可能性微乎其微，但荀敏还是冲着吴遵远提及，并想从他口中得到一个确切的答复，以此增强自己的信心。

    吴遵远摇摇头，所谓当局者迷，旁观者清。

    荀敏虽然论身份地位，在他之上, 但充其量只是荀家一房之主，而无法做到荀家家主那般统筹全局，因此眼界受到限制。

    他却不同，不管怎么说，吴家都是他一言而决，有着至高无上的权威，能够从家主的角度出发思考，自能看出许多东西。

    “荀兄这个想法怕是简单了，孟昭虽是灵武孟家之主，但他到底不是南安孟家的当家人，上面还有长辈压着，如何能与你私下达成协议？”

    荀敏一抚额头，眼神看似懊恼，实则瞳孔深处却藏着一丝清明，似也不是表现出的那么糊涂。

    “唉，吴兄，我现在是六神无主，心乱如麻，还请你拿个主意。”

    吴遵远一愣, 却是想到什么, 苦涩一笑，指着荀敏摇摇头, 

    “好你个荀敏，我好心好意与你商谈，你口中却没一句真话，这是想着法子让我给你顶上去啊。

    若是其他事，以你我之间多年交情，我说不得吃些亏，也就认了。

    但这次不同，那孟家女儿身上留着孔家血脉，千年圣人世家，当世九姓第二，堪与皇族相抗衡的顶级大势力。

    我小小吴家，可承担不起这般重责，所以荀兄也不必白费苦心了。”

    荀敏半晌也不说话，良久，方才吐出一口浊气，带着怨愤，

    “可我真是不甘心啊，苦心筹谋多年，为家族忙碌，眼看父亲年事已高，逐年放权，登顶有望，竟出了这码子事，让我多年心血付之东流，真恨当初生下那孽畜之时，没有将他摔死在地上。”

    这口吻当中的恨意，真是倾尽五湖四海都洗不清，甚至直接盖过了一个父亲对孩子的感情，可见他心中的不甘，不愿。

    有些男人，天生就不安分，权力欲望重，所谓美酒，美人，皆可抛弃，唯独不可舍弃权力，荀敏便是这般人。

    本已走在通天大道上，却半途而折，他甚至都产生一种趁其不备，灭掉灵武孟家，将此事掩埋的想法。

    好在，他尚且有理智，没敢做出这么丧心病狂之事。

    吴遵远却是冷笑道，

    谷订

    “你有什么可不甘心的，你也好，我也好，生了孽子，就是命，没有好好教导，让他们胡作非为，招灾惹祸，更是过，有今日之事，全是咱们咎由自取，何必怨天尤人？”

    相比起荀敏，早已有放手之心的吴遵远不论是心境，还是心态，明显都更高一层。

    并不认为荀敏在此事当中，一点责任都没有。

    若是他安生教导荀涛，都不要求如孟昭这般优秀，只做一个安心，本分的人，也不会出现今天这种情况。

    荀敏被数落几句，再加上方才几句宣泄之言，倒是冷静下来。

    他仍有不甘，仍有不愿，也不辩解，从怀中掏出一本蓝色封皮的册子，按在桌上，推到吴遵远的身前，

    “看看吧，这些年你们吴家借着荀家之威，做的好事，桩桩件件，简直触目惊心，若不是被我压下，老头子早已向你吴家问罪了。”

    吴遵远初时还不以为意，他行事谨慎，作风小心，岂是那么简单就被人抓住把柄。

    不过是他有意丢出去的线索罢了。

    只是随意打开，翻了翻上面的内容，冷汗唰的一下就流了下来。

    尤其见到其中一页的消息，更是爆发出惊人的杀意。

    其中有些秘密，已经确认无疑，有些仍属推测，但也八九不离十。

    若是传扬出去，荀家饶不过他，还有一些人也不会让吴家好过。

    这充分说明，他吴家之内，他吴遵远身边，有荀敏安排的探子，是谁，又是什么时候？

    这人的身份，定然隐藏极深，用处也是极大，若不是这次荀敏倒了大霉，与家主之位，有擦肩而过的可能，希望借此要挟他，绝不会透露出来。

    相反，这些内容，以及那隐藏在他身边的棋子，说不得会成为捅在他背后的一柄刀子。

    他与荀敏相交多年，竟不晓得他有这样的心机与手段。

    甚至于直接生出灭口的想法，对于武者来说，简单而富有成效。

    不过，荀敏早有所准备，在吴遵远爆发杀意的同时，双眸迸发精光，恐怖无比的气息一闪而逝，给予对方警告。

    论武功，他绝不在吴遵远之下，想要杀他，除非是将孟蓉救走的那疑似半步宗师，甚至宗师的绝顶高手才能做到。

    吴遵远缓缓收敛自己的情绪，表面不动声色，淡漠道，

    “荀兄，这上面记载的，虽有些属实，但多是无稽之谈，岂能拿来胁迫于我？”

    “是啊，许多信息，都是我根据蛛丝马迹推测而来，但就算已经证实的，也足够让你吴家焦头烂额了。

    甚至一些消息，传出去，你吴家怕还会成为众矢之的。”

    “现在，我将东西拿出来，便是给了你一个机会，你要把握住啊！”

    吴遵远险些气的和荀敏动手，什么机会，不过是想要借此交换利益罢了。

    荀敏，这也是要损伤荀家的利益，来换取自己依然拥有继承家主之位的可能。

    若他无法做家主，荀家损失再多，又有什么关系？

    吴遵远太了解他的想法了。

