    第68章 狗头军师陈维达，阴谋诡计陷江晓

    “江晓同学，我是整个修仙学院的院长，我必须要保证每个学生的安危。”柳寒烟看着江晓说道。

    “可是……”

    “这张卷轴就当是我暂借给你的，希望你永远都用不上它，到时候你再还给我就是了。”

    看得出来，柳寒烟对修仙学院的学生是真的好。

    江晓也有些感动！

    江晓不得已，只能接下柳寒烟送给他的神卫召唤卷。

    “这几天你最好不要离开学校，你明白我的意思吗？”

    “老师放心，我明白！”

    “那就好。”柳寒烟说道：“你先回去上课吧，调查组这边我尽可能的帮你说说话。”

    “谢谢！”

    江晓点了点头，然后离开了柳寒烟办公室。

    与此同时，江晓回到班里后，叶轻舞急忙走过来，关心道：“柳老师找你说什么了？”

    “她跟我说了联合调查组的事，让我自己注意一点。”这件事没什么值得隐瞒的，更何况还是对叶轻舞。

    “这件事我也知道，玩意他们真的对你采取强制措施，到时候怎么办？”叶轻舞焦急的说道。

    “走一步算一步吧！”江晓说道：“总之我不会坐以待毙的。”

    “我知道你不想暴露自己的身份，要不……我帮你吧。”叶轻舞轻咬嘴唇，欲言又止。

    “你帮我？”江晓笑道：“你只有107级，怎么帮我？”

    “总之我有办法。”叶轻舞很认真的说道。

    江晓只当她是在安慰自己，也没有放在心上。

    ……

    而此时，在网络上，针对江晓的舆论愈演愈烈，已经达到了无法收拾的地步。

    作为这一切的幕后黑手，吴天翔此刻正左拥右抱，身边坐着两个暴露女郎。

    只是他额头上的大包还没有消散，增添了几分滑稽的气氛。

    “陈维达，计划进行得怎么样了？”吴天翔双手不停的在暴露女郎身上摩擦。

    陈维达站在一旁，咧嘴一笑：“舆论攻击已经打响了，就看江晓怎么承受全国网民的怒火了。”

    吴天翔张开嘴巴，他身旁的暴露女郎立马给他喂了一颗葡萄，这家伙还真是懂得享受。

    “陈维达，你的计谋确实不错，以后就留在我身边给我当军师。”吴天翔笑着说道。

    “吴少看得起我，我陈维达自当肝脑涂地。”陈维达急忙表明自己的忠心。

    这个世界已经改变，陈维达也不得不为自己寻找一个大的靠山。

    对于陈维达的表现，吴天翔还是颇为满意的。

    他点了点头说道：“对了，柳寒烟现在哪里？”

    “这个女人铁了心要跟吴少作对，她一直在搜集江晓无罪的证据。”陈维达虽然之前也爱慕柳寒烟。

    可当他意识到柳寒烟根本没把他放在眼里的时候，陈维达就把这种爱意化为恨意。

    既然得不到，那就要好好的利用她。

    正好吴天翔对柳寒烟早已垂涎三尺，陈维达为了得到吴天翔的重用，不惜设计针对柳寒烟。

    他的心中已经酝酿出一个天大的阴谋。

    砰！

    陈维达话没说完，吴天翔一拳砸碎了面前的大理石。

    吓得两个女郎花容失色，不知所措。

    “这个贱女人……”

    说起柳寒烟，吴天翔就一阵恼怒。

    陈维达见状眼珠子一转：“吴少息怒，虽然柳寒烟跟江晓有着不一般的关系，但依我看，您还有机会。”

    “我现在只想两件事，弄死江晓，然后征服叶轻舞和柳寒烟。”吴天翔满脸狰狞的说道。

    听到吴天翔此话，陈维达脸色诡异一笑：“吴少，我还有一计，可以让吴少抱得美人归。”

    “说说看！”吴天翔对陈维达这个狗头军师的计谋也比较佩服。

    收他为军师，不亏！

    陈维达靠近吴天翔耳边，低声说了几句。

    吴天翔听后，脸上浮现出一抹淫邪的笑容：“好一个一箭三雕，这个计谋太好了，就按照你说的办。”

    “王五赵六，你们一起去抓捕江晓，记住，如果他抗拒执法，你们可以就地格杀，不用考虑。”

    “吴少，江晓他会束手就擒吗？”

    “我就是要他反抗。”吴天翔说道：“只有这样，你们才能明目张胆的将他击杀。”

    “可是江晓实力很强，我们不是他的对手啊！”王五说道。

    “正好家里给我派来了两个助手，我让他们两个也跟去。”吴天翔说道。

    “有那两位高手在，我们心里就有底了！”王五赵六也松了口气。

    他们是真的不想独自面对江晓那个变态。

    “这是拘捕令，你们以此为理由抓捕江晓，只要他敢抗拒，你们就马上动手，不要留情。”陈维达拿出了一张伪造的拘捕令。

    王五接过来收好：“我明白！”

    “去吧，我等着你们的好消息。”吴天翔说道。

    王五赵六以及其他联合调查组的人来到修仙学院的时候，所到之处，学生都投来奇怪的目光。

    大家都认得王五赵六，是吴天翔忠实的狗腿子。

    这两个人一出现，准没好事。

    沿途之中，所有人都自动的让开了道。

    谁都看得出来，这群人身上是带着杀气的。

    特别是他们那一身特定的制服，就让人有种天然的敬畏。

    天道盟，华夏最强修仙组织。

    王五赵六等人直接闯入了中级一班，拿出了一纸逮捕令：“江晓，我等奉命前来将你缉捕归案，请跟我们走一趟吧！”

    江晓正在手把手传授叶轻舞召唤师的玩法，总算摸到了女神的手臂，简直不要太幸福。

    两个人靠的很近，江晓闻着叶轻舞的发香，有些迷醉。

    江晓表示很享受这种感觉。

    可是……

    在这个时候。

    王五赵六拿着拘捕令来抓他。

    江晓顿时就火了！

    班上的其他同学也被这个阵仗给震住了。

    特别是在王五赵六身边的两个人，那气势一看就不是一般人。

    曾小山和周雪宇低声说道：“江哥，他们来抓你了，我们掩护你逃走。”

    江晓沉声道：“谁说我要逃走？”

    江晓站了起来，看着王五赵六：“我想请问，你们奉的是谁的命令？”

    “当然是联合调查组的命令。”王五回答道。

    “把你的拘捕令给我看看。”

    王五走到江晓面前，将拘捕令张开：“看清楚了，这可是有局长大人的印章。”

    江晓定眼一看，还真有拘捕令。

    至于是不是真的，江晓非常怀疑。

    所有人看到这一幕，都暗自叹气。

    看来江晓还是要被带走啊！

    毕竟他牵扯到的事太大了，学校和天道盟不可能不闻不问。

    该来的还是来了。

    可是下一刻，江晓做了一个让所有人都意想不到的举动。

    (本章完)

