    西班～牙王城，装饰的金碧辉煌，整体透着欧洲中世纪的风貌。

    不论是壁画还是一些柱子上的浮雕，都有着非常浓厚的宗教色彩。

    腓力四世大帝，躺在软榻上，任由几个白裙的女人捶着腿。

    伊丽莎白王后，身穿着粉色长裙，头上戴着镶满了水晶玛瑙的王冠，脚下穿着水晶色小皮靴子，洁白的锁骨下是那团大到爆炸的饱满，身材极美，却又让人不敢有任何的亵渎。

    她轻轻的从金色小盆中，挑选了一颗紫色而饱满的葡萄，去皮后送入了腓力四世的口中。

    “亲爱的，听说雪莉妹妹，去了一个叫马尼拉的地方，回来的人说那里距福尔摩沙很近。”

    “噢，要是我也能像她那样，乘着大船，遨游世界，去寻找世界各地的宝藏，可真实太棒了。”

    大帝微微的睁开眼，含住葡萄后，再次的闭上了，葡萄的美味让他格外的享受。

    “就是那个距离明国的很近的马尼拉吧，那里不是由格尔斯密和卡罗尔管辖的地方吗，雪莉跑去那里做什么。”

    腓力大帝睁开了眼睛，缓缓的从软榻上坐了起来。

    他摊开双手，几个白衣女人拿起那套用金丝编制成的外套，伺候他穿上了。

    穿好衣服的腓力大帝，懒洋洋的站了起来，神色有些疲倦。

    “噢，这个，我可不知道。”

    伊丽莎白皱着眉头，将一颗葡萄送入口中：“不过听说，马尼拉不远的明国非常富有，他们的王后，身上穿的衣服都镶满了珠宝和玛瑙，就连睡的床都是用纯金打造，”

    “那可真是个神秘的国度。”

    “这些都没错，荷兰人和葡萄牙人也上了那里，雪莉去了那里也能增强马尼拉的实力，我们就等等她们的好消息就行。”

    腓力大帝挥手，让几个婢女退下了。

    这时，外面一名手持长剑的甲兵走了进来。

    “国王陛下。”

    “哈罗德回来了，说是有要事求见。”

    “哈罗德！”

    腓力大帝心神一愣，神色有些诧异：“他是从马尼拉回来？噢，坐了那么久的船，应该是累了，让他先回去休息，明天再来吧。”

    哈罗德在王室中，已经是臭名昭著，没有几个官员愿意和他交往。

    腓力大帝也不例外，如果不是哈罗德祖上那点血脉，他早就想将此人踢出去。

    “噢，陛下，哈罗德既然来了，倒不如让他进来吧，正好可以问问雪莉妹妹的消息。”

    王后听说哈罗德回来了，倒是很想从他口中打听一下雪莉的消息。

    腓力大帝有些为难的点点头，最终还是让士兵去将将哈罗德传进来。

    “尊敬的国王陛下，尊敬的伊丽莎白王后，罪臣哈罗德回来了。”

    哈罗德身上的衣服有些残破，还有好几处补丁，身上散发着浓浓的咸鱼味，头上都长满了虱子，一看就是刚从船下来，还没来得及收拾。

    空气中散发的气味，让人难以适应。

    微风吹来，腓力大帝也赶紧将步子王后挪了挪：“听说你在马尼拉败给了明国人，你们可是有十艘战舰，实力都快赶上马尼拉了吧。”

    “葡萄牙人在澳门就做的非常好，我的战舰给你，不是让你去当海盗的，记得多向格尔斯密学习。”

    “现在音国人和荷兰人，一直在英吉利海峡游弋，他们从来都不是那么的友好，我们的军舰每天都忙着应付他们的袭扰。你们既然是西班牙的贵族，就应该为王国分忧。”

    “国王陛下说的非常对，哈罗德一定是听说音国人的战舰逼近海峡，他是送银子回来的，一定是，我说的对吗。”伊丽莎白知道腓力大帝看不上哈罗德，她却希望能将话题转移到雪莉身上。

    这才是主题。

    哈罗德满脸的尴尬。

    哭丧着脸，眼泪都已经流出来了：“尊敬的国王陛下，罪臣这次回来就是带来了雪莉公爵的消息。”

    “可怜的雪莉妹妹，她被明国人杀死了，骷髅舰队二十艘船，只逃出来两艘。”

    轰隆！

    腓力大帝闻之一愣，犹如遭受了晴天霹雳，差点没摔倒在地。

    “雪，雪莉，她被明国人杀了？”

    腓力神色大变，完全接受不了这个事实。

    新路骷髅舰队，二十艘战船啊，这种战舰别说在南洋，就是搁在整个东印度公司中，实力也非常强。

    全军覆没，这怎么可能。

    王后同时也是身子一颤，雪莉不仅是国王册封的公爵，更是她的偶像。

    她却死在明国人手里，让伊丽莎白完全接受不了这个事实。

    哈罗德偷偷了看了伊丽莎白那团肥硕的饱满后，又很快的收了回来：“尊敬的国王陛下，明国人中，有一个叫唐学志的人。”

    “他就是一个恶魔，不仅是雪莉公爵死在他手里，就连马尼拉总督，格尔斯密也死在他手上，马尼拉被明国人占领了。”

    腓力大帝心神一颤，此时已经是眸光颤动，以前那种高高在上的威严，此刻已经荡然无存，换成一副惊骇的面孔：“什么，马，马尼拉，被明国人占领了。

    “格尔斯密总督，也被他们杀了。”

    格尔斯在马尼拉有二十多艘主力舰，加上协同军，战船总数最少四十艘以上。

    算上雪莉的战船，他们的实力，放在南洋可以横扫任何一支舰队。

    哈罗德却说格尔斯密和雪莉都被唐学志杀了。

    意味着他们的舰队也不存在了。

    这怎么可能。

    刚才还在说，雪莉多么的能干，哈罗德办事效率多么的高。

    现在却收到了他们两个都被杀的消息。

    这种巨大的心理落差，换了谁都接受不了。

    “国王陛下，唐学志的实力，目前已经达到了非常强的程度，据那些逃回来的孩子们说。”

    哈罗德说道这里，故意卖了个关子：“他们，说……”

    “他们说什么。”

    腓力大帝有些着急，都什么时候了，还吞吞吐吐。

    “你倒是说啊，我可怜的雪莉妹妹，她到底是怎么被杀死的。”

    王后皱起了眉头，洁白如玉的脸蛋儿透着淡淡的红润之色。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

