    第284章陷阱

    花小婷满脸笑意地带着花漾和顾小月来到任务大厅二楼的窗口边。

    二楼的任务大厅与一楼的布局相似。有一个很大的电子屏幕在左侧的墙上。上面的任务一条条跳动着，字体是黄色的。

    大厅里花样粗略的估计有三四十个异能者。有活细的。有水系的，有植物系的。也有惊喜的。到目前为止，在海城安全基地中，还没有发现除了刑烈以外的雷系异能者。这足以说明雷系的稀少程度。

    “漾漾，我们重新成立的任务大厅，关于异能者一块的任务还是有很多不一样的。这里的任务是完全给异能者开放的，每一个任务的报酬都十分丰厚。你瞧这个，S级任务，报酬就有一千颗二级晶核。任务内容只需要从外面带回一车米面粮食即可。”

    “而这个，任务是需要异能者找到新鲜的水果或者蔬菜，奖励则是三百颗晶核。”

    “像这样的任务是很多势力或者队伍争抢的。所以为了避免不必要的争吵，我们对于竞争人数多的任务进行拍卖，以提交晶核最多者胜出。”

    花漾与顾小月相视看了一眼。她们眼中的不可思议显而易见。现在接个任务居然都需要用晶核来竞价拍卖。简直亮瞎她俩的狗眼。

    花漾和顾小月看了一会儿滚动的任务条目，看着一支支大小队伍拼命的竞争一个任务归属而面红耳赤，最终一个收集衣物资源任务报酬为一箱果粒橙的任务就需要缴纳二十颗晶核为代价。最终一箱果粒橙中，有百分之十五是需要归属于基地的。

    这样算来，无论他俩谁接了任务，都不划算。而最大受益者只有基地。

    花漾心里暗道，也不知道这个办法是哪位高人想出来的，实在是妙啊。妙不可言呐！

    长此以往，等众多异能者小队回过神来后，也就是任务大厅引来麻烦的日子。

    花漾觉得无趣，带着顾小月正要走。

    “唉漾漾，你不接一个任务再走么？我可以帮你挑选一个。”花小蝶脸上带着笑意，完全看不出来这个人跟眼前的花漾不久前还是死敌外加情敌。

    “不了，下次吧。家里还有事下次再聊！”

    当花漾和顾小月转头往楼下走，身后的花小婷忽然脸色骤变。握着拳头的手指甲都掐进了肉里。心里不住地呐喊着：花漾！花漾！我会让你给我爸陪葬的！

    顾小月见花漾脸色平静地在前面走着，也不多问。直到两人走到了一号别墅区内，花漾才忽然皱起眉头。

    “小月，你有没有觉得花小婷变得好奇怪？”

    顾小月连忙点头，“不止是奇怪！她父亲刚死，母亲也失踪了，居然一点都不难过的样子。这人是不是没心肝啊？”

    花漾摇头，“不，她不难过是不可能的。只是她对我的态度有点奇怪。按理来说，以花小婷的性格，一定会把她父亲的死算在我头上归咎在我头上。可是你看她刚才面对我的时候那个样子，跟原来的她一点也不像了。”

    顾小月想了想，“是啊！以她的形式作风，居然能不吵不闹，还跟你和平相处，甚至殷勤讨好你，总感觉不太对劲！不行，最近任务大厅你就不要去了！”

    花漾勾起嘴角拍了拍顾小月单纯的大脑袋，“我不仅要去，而且还要频繁地去。”花小婷现在的状态像极了一跳躲在阴暗角落里蠢蠢欲动伺机待发的毒蛇。

    只有让毒蛇以为猎物中了毒必死无疑了，才会露出她的真面。否则永远就会在暗地里盯着你，让你不得安稳。

    “明天咱们还去，并且还去接个任务回来赚点外快。啊对了，明早我们先悄悄跟着新来的那五十人。”

    顾小月不解，“那么小心干什么？”

    “千里之堤毁于蚁穴，再小的一只蚂蚁，如果不清理了，时间久了，也会酿成大祸。”

    此时，隐系异能能量在花漾身后攒动，绕着花漾好几圈就是不露面，被花漾快准狠地一脚踢了出来。

    “我说你是不是不被我揍就皮痒？”

    月貌露脸后顾小月还吓了一跳，恶狠狠盯着他。“你出来能不能有点动静啊？想吓死我吗？”

    月貌委屈地看看顾小月又看着花漾道：“哎呀小姐姐下脚能不能轻点？我可是给你带来了消息呢！”

    “有事就说，是不是姜璐璐又做了什么惊世骇俗的事情了？”

    顾小月打断道，“又？她还做了什么惊世骇俗的事？”

    “半夜四会陆臻三个小时才从他房间里出来，够惊世骇俗吧？”

    “吸！她，她出轨？那时年弟弟呢？”

    “暂时先别让我弟直到。说吧，这次有什么消息？”

    “花小婷的母亲回来了。”

    听到这个消息，花漾眉头皱得更紧了。乍一听花小婷的母亲回来了没什么好惊讶的。可是不知为何，花漾总觉得有种隐隐的不安。就好像身边总有什么人在暗地里做着一些手脚，并且这些事情都是针对她而来。

    陆嫣然被抓，陆浩杰的出现，花小婷的变化，蔡少燕失踪后又出现。这一切看似巧合，可花漾总觉得哪里有问题。但具体的又说不上来。

    “哦对了，姜璐璐又去陆臻那里了。但是很奇怪，她这次回来后好像人有点不太对劲。具体哪里不对劲我也说不上来！”

    花漾听着月貌给她带来的消息，眉头就没放松过。这个姜璐璐怀着孕还不安分！作为一个女人，大着肚子还要去依附别人出卖自己，这样的女人真的贱的快没边了。

    花漾摸着肚子，心想着，自己还有六个月左右就要生了。有着花小婷姜璐璐这几人在基地，她总是觉得背后阴气森森。看来是要好好解决一下她们之间的事情了。

    只不过饭要一口一口吃，仇要一个一个报。花小婷暂时没有破绽她没法下手。可是姜璐璐就不一样了。原本她还担心她肚子里的孩子万一是她花家的，死了可惜。可是她顶着个大肚子都要去做那苟且之事的情况来看，她肚子里的孩子父亲是花时年的可能性就更小了。

    与其等花时年不知猴年马月的觉醒异能再升到中阶时拆穿她，还不如现在设立好全套等她自己来钻！

    “小月，我们明天继续去任务大厅，后天大后天也去！”

    “……”

    “另外，月貌你继续盯着姜璐璐，其他的我自有办法。”

    (本章完)

