    姓名：方浩

    隶属：起源镇

    忠诚度：100

    职业：骷髅战将

    天赋：剑术专精

    等级：白银

    力量：60，敏捷：55，体质：60，智力：20，精神：18

    死亡斗气:1500/1500

    技能：基础剑术，招架，格挡，下劈，舍命一击，隐藏气息，压制打击，死亡气旋，斗气浮增，百战

    军团技能：步兵军团指挥，骷髅方阵，围困

    方杰看着方浩的面板，果然提升到了白银级别。斗气非常庞大，比科斯特都要多了。

    不过看向多了两个技能，方杰就有了想法，斗气这么多，基本上就是斗气浮增带来的吧。至于百战技能，好像和战斗有些关系。

    反正不仔细研究，只是从名称上很难看出什么来。

    英雄的面板就是这一点不好，技能都没有一个具体的介绍，还要自己猜。

    “不错，很不错，我们现在已经有两个强者了。那么现在开始整理军队吧，我们这么多军队，应该能将沙漠区域拿下来了吧。”

    “军队数量没问题，我知道沙漠蛇人有一个老巢，那是一片戈壁滩，只要攻击那边就行了。只是要将沙漠区域彻底扫荡干净，还需要一段时间。”

    的确，沙漠的确要攻打占领并不难，难的是将那边彻底清理干净。

    那一片区域，简直比自己现在控制的区域都还要庞大，偏偏沙漠蛇人还能藏在沙子下面，并不是那么容易找。

    但是只要将所有的绿洲之类的地方都控制起来，相信沙漠蛇人就算在沙漠环境之下能生存，也不可能一直坚持下去。更不用说大规模的坚持了。

    “很好，那就这样，先打下来再说。那边距离太远，需要一个前进基地。”

    方杰看着那代表庞大范围的地图，还是有些头疼，那边必须要控制一个附属领地的行。而要控制附属领地，那就必须要自己过去，否则其他人可做不到。

    “领地范围越来越大了，如果不能解决快速交通问题，以后可就不好控制了。”

    方杰知道很多国家的范围，并不是达到极限就不想扩张，而是根本没有办法扩张。就是因为这范围太大，整天跑路都不容易，还怎么掌控。

    听说过有些地方有传送阵，但是恐怕没那么容易获得。

    看来，大规模建设空中运输团队，这才是当前解决问题的最佳手段。

    然后就是修建道路，在道路上也能多少加快一些速度。“可惜没有专门在道路上快速奔跑的车辆，如果有火车的话就好了。”

    方杰也知道自己异想天开了，不过也就是想想。

    又过去一天，方杰看着已经整理好的队伍就准备出发。不过忽然方杰发现，自己之前送到领地那边的加尼尔回来了。

    “大人，我成功了。”加尼尔看着方杰，恭敬的单膝下跪。

    这灵性，比其他的英雄单位要高的多。方杰看了一下忠诚度，果然转化成亡灵之后，忠诚度都是满值的，不存在不满足的情况。

    就算原本可能不是满值，转化之后也就变成这样了。

    姓名：加尼尔

    隶属：起源镇

    忠诚度：100

    职业：死亡蜥蜴人战将

    天赋：巨力

    等级：白银

    力量：65，敏捷：55，体质：65，智力：20，精神：15

    死亡斗气:1200/1200

    技能：单手武器精通，双手武器精通，标枪掌握，死亡突袭，沼泽潜行，力量爆发

    军团技能：沼泽圆阵

    加尼尔一出现就是白银级别，自己手中已经有三个白银等级战斗力了。

    不过加尼尔的问题也很明显，那就是因为靠着英雄历练塔进行转化，本身等级已经到了极限，不可能继续提升了。

    不过现阶段使用一下，倒是也没有什么关系。

    一个白银级别的英雄在，威慑力还是很不错的。

    战斗技能方面，就差了一些，毕竟本身底子就不是很好。而军团技能，居然只有一个沼泽圆阵。方杰询问了一下，发现这东西也就只能在沼泽地形使用。

    如果放在陆地上使用，那么效果就和那些士兵自己锻炼一个圆阵阵型差不多。

    从这方面来看，加尼尔简直就是一个废物英雄啊。

    “还不错，你留在这个地方，以后这个领地就你来管理了。现阶段，先控制你那些手下，不要让他们乱跑，数量控制在一定程度就好。”

    加尼尔恭敬的表示没问题，他现在是亡灵生物了。

    虽说对于自己的族群依旧还是有一些不一样的感觉，可是和之前那种宁可堕落也要继续保护他们的心态已经完全不同了。

    如果之前的加尼尔知道自己会变成这样，不知道会不会选择成为亡灵。

    不过这种事情已经发生，那就是不可逆的了。

    将加尼尔设定为这个领地的管理者之后，方杰就带着队伍继续出发了。同时一起过来的，除了加尼尔本身，还有多罗拉以及刚带过来的一些龙虾人。

    “大人，我听说了你们之前说的战术，所以带来了这些。”

    本来这些龙虾人，是用来补充一下沼泽兵力的，看来这次可以直接上战场了呢。

    方杰点了点头：“不错不错，你有心了。”

    “大人您过奖了，这些都是秦岚大人的功劳，是她告诉我的。”秦岚身为附属领地的管理者，所以被称呼一声大人也没什么不对的。

    但是很显然，卡罗拉对于秦岚并没有什么恭敬的意思，他们都是亡灵，只会忠诚一个主人。其他人，就算可以保持恭敬，但也不会有任何其他的念头。

    方杰也没有在意，将这些兵力整合进去以后，就浩浩荡荡的朝着沙漠方向跑去。

    这次带来了超过五百万的队伍，加上原本已经进入沙漠的，加起来都快要七百万了。这数量，说不定比沙漠地区的沙漠蛇人都要多，他们拿什么和自己战斗。

    沙漠区域因为太过于贫瘠，根本就不可能养的了太多的人。否则这么大的一片区域，方杰还真不认为自己带着这么点兵力就能拿下来。至少，蓝沙王国自己就不敢这么攻过去。

