当经历一波又一波大人物的登场，叶家很多人都已经麻木了。

　　要是在此之前，霍家少爷和唐家少爷能造访叶家，那绝对的蓬荜生辉，很多人都会舔着脸跑出去迎接，可这回连一个惊讶的人都没有。

　　甚至老爷子都懒得叫人出门去迎了。

　　因为有些事经历多了，也就成习惯了。

　　可楚恒等人却仿佛抓到了救命稻草，原先萎靡的精神顿时振奋了起来。

　　"我的后手来了，哈哈，我的后手来了！"楚恒蹭地从地上爬起。神色异常激动且狰狞的叫道："包括我在内，加上霍少和唐少，帝都四大家族前三强汇聚一堂，就问你们谁敢与我们抗衡？"

　　"你王天化敢吗？"

　　"你赵九龄敢吗？"

　　"你沈荣华敢吗？"

　　王天化和赵九龄还有沈荣华皆是苦笑摇了摇头，只觉得这孩子疯的不轻。根本不知道叶先生是一个什么样的存在。

　　可他们的摇头被楚恒看在眼里，以为他们不敢，害怕了，更加助长了楚恒一伙人的嚣张气焰。

　　"叶辰，不得不说。你确实很牛逼，能叫来这么多大咖为你站场，可这也只能延缓你的死期，现在唐少和霍少这两位帝都最重量级的大少到了，我看谁还能救得了你！"叶玲大肆叫嚣道。

　　"叶玲！你给我闭嘴！"老爷子怒道："叶辰是你堂哥，你就那么希望他死吗？"

　　"不错！他太令我感到可恨了！"叶玲底气十足的回应道。

　　"你--！"老爷子被呛的一顿狂咳，哀叹道："家门不幸，家门不幸啊！"

　　"家门不幸？"叶玲冷笑："是叶辰让叶家家门不幸，我是在救叶家，否则老爷子觉得叶家能扛得住三大家族的碾压吗？"

　　"你真的..."老爷子被气的话都说不出来了，捂着胸口一屁股坐在太师椅上，神色复杂无比。

　　"老爷子，叶玲也是为了叶家好，您就别生她气了。"老五连忙上前安慰道。

　　"是啊老爷子，帝都最强三大家族联手很恐怖的，有叶玲帮忙说说话总是好的。"老大也上前安慰。

　　老爷子惨笑："真要到了那个地步，她能说的上话？你们也太高估她了。"

　　"可是万一..."

　　老五本想说什么，却被一个突兀的声音打断。

　　"霍少唐少，你俩可来了，兄弟我被欺负的好惨啊。"

　　只见楚恒苦着脸，奔向大摇大摆走进来的三个人。

　　"楚少，你不是带人了吗，怎么脸还让人打塌了？"霍云看到楚恒的惨状，忍不住问道。

　　楚恒委屈道："霍少，你有所不知，那疯子叫来一个叫赵九龄的老头，啪的给了我一巴掌，就给我打成这样了，牙齿都掉了四颗，还扬言要弄死我，还好我说有后手才震慑了他们。"

　　噗！

　　霍云和唐承志忍不住笑喷。

　　"赵九龄？"霍云身后的老者眉头一皱道。

　　霍云停住脚步，转头问道："叔公，您认识此人？"

　　老者摇头道："不认识，只是听说过，二十多年前赵九龄就已经位列天榜前十。现在说不定已经入神境了。"

　　"这么厉害？"霍云吃了一惊。

　　"再厉害，也没有霍少的爷爷厉害啊，说不定还没有我爷爷厉害呢。"一旁的唐承志笑道。

　　"小唐说的不错。"那老者笑道："当今华夏武道界除了大内那位，已知的人中还没有是你爷爷的对手。"

　　"那当然，我爷爷多厉害的存在的啊。"提起自己的爷爷，霍云就特别骄傲和自豪，不过还是问道："那叔公能打得过赵九龄不？"

　　老者笑了笑："只要他是刚入门的神境武尊，叔公能一掌给他拍死。"

　　"哈哈。"霍云大笑道："那还怕个屁啊，去弄死那疯子，然后再干赵九龄，替楚少出气。"

　　话落，他们加快了步伐。

　　听闻霍云他们的谈话，王天化不禁苦笑道："叶先生，你是怎么把霍云和唐承志都给得罪了？"

　　叶辰摊了摊手，无辜道："我见都没见过这两小子。谁知道他们哪根筋不对劲跑来找我麻烦。"

　　"该不会是看上洛雪姐，跑来抢洛雪姐来了？"沈安琪掩嘴一笑，一副幸灾乐祸的样子。

　　"安琪。"秦洛雪撇了撇嘴："你就别拿我取乐了，我也没见过他俩好不好。"

　　"那会不会是叶先生调戏他们女朋友了？"沈安琪闲着无聊又开起了玩笑。

　　"啊？"秦洛雪不禁看向叶辰："叶辰，你这几天是不是不乖，出去沾花惹草了？"

　　"没有啊，没听安琪瞎说。"叶辰笑着道。

　　"哦。"秦洛雪点了点头，正想说什么。

　　突然，一个声音插了进来。

　　"死到临头了还敢在那打情骂俏。"

　　赫然是已经走近的楚恒，指向叶辰说道："霍少。唐少，就是这个疯子。"

　　唐承志当即一步上前，怒视叶辰道："昨天就是你大闹我家赛车场，后来我妹出面替你解围，你才得以离开的那个疯子？"

　　"我是大闹了你家赛车场，不过我不是疯子。"叶辰似笑非笑道。

　　"妈的，还真挺狂的。"霍云忍不住质问道："我问你，你跟若瑶到底什么关系？"

　　"跟你有关系吗？"叶辰冷声道："在我面前说话低声下气一点没坏处，别在我面前装大爷，否则下场很难堪的。"

　　"你他妈算什么东西？"霍云双手叉腰道："是你他妈别在我面前装大爷，否则老子让你死无葬身之地！"

　　"放肆！"

　　赵九龄暴喝一声，一步踏了出去，身上一股浓烈的煞气释放而出，席卷向霍云等人。

　　噗通！噗通！噗通！

　　霍云，唐承志，楚恒等人，尽数双腿一软，不受控制的跪了下去。

　　"卧槽！"

　　叶浩等人看到这一幕，全都忍不住爆出粗口。

　　霍少他们既然给跪了？

　　噗哧！

　　秦洛雪和沈安琪都忍不住掩嘴笑喷，只觉得老赵牛逼，一声暴喝就能给几个不可一世的顶级公子哥吓跪在地。

　　叶辰也是忍不住看向楚恒，笑道："你所谓的后手，就是这两个废物？"

　　"你他妈的说谁废物！"煞气被那老者震开，霍云和唐承志起身怒不可遏的骂道，只觉得丢人丢大发了。

　　叶辰冷冷一笑："会咬人的狗不会叫，你们太能叫了，咬不了我的。"

　　说着，他又看向楚恒："还有没有后手？如果没有的话，我要将你们一网打尽了。"

　　这话一出口，震慑了所有叶家人。

　　他要将帝都最顶尖的几位公子哥一网打尽？

　　天呐！是谁给的他勇气敢说这样的话？

　　那可是帝都四大家族中实力最强的三大家族的公子哥啊，放眼整个华夏，除了深宫内的那几位大爷，敢问有谁撼动得了这三大家族？

　　"装逼，你就使劲的装逼，我告诉你，没人有那能力将这几位公子哥一网打尽，更没有人敢将他们一网打尽！"叶玲忍不住跳了出来。

　　"那你就睁大你那24K的钛合金狗眼，看我怎么将他们一网打尽！"叶辰对叶玲忍无可忍了，命令道："老赵，先把这个老头给我干废！"

　　"是！叶先生！"

　　赵九龄领了命令，脚尖一点，仿佛阿童木发射一般，以雷霆万钧的一拳轰向霍云的叔公，都能听到空气被打爆的声音，整个大厅内就好似在放鞭炮一般，异常的恐怖。

　　"哼，你是神境武尊，难道我就不是？看谁干废谁！"霍云的叔公倒也不畏惧，集全身之力，也以蔚为壮观的一拳迎向赵九龄。

　　两拳凌空一撞。

　　轰！

　　整个大厅一片剧颤。

　　正常情况下。两武尊全力对了一拳，所造成的危害是非常恐怖的，至少在场的普通人不被震死也得被震出严重内伤，灯泡什么的都得被震爆。

　　然而，这次仿佛有一种神秘的力量将两人与外界隔离。很意外的没有人伤亡，更没有灯泡爆炸。

　　"叶大师果然恐怖啊！"王天化内心震撼不已。

　　他没想到叶辰就坐在那，却能无形之中杜绝两武尊对决所带来的破坏了。

　　只觉得叶大师乃是天人也！

　　咔嚓嚓！！！

　　就在这时，一阵骨头爆裂的声音响起。

　　下一秒，就见到霍云叔公的拳头。突然间如钢化玻璃被敲碎一般，瞬间布满了冰裂纹，一直朝手臂里面延伸进去。

　　"不好！"

　　他顿时大惊失色，连忙抽身，一掌刀砸在自己那只手臂上。

　　倾刻之间，那那只手臂掉落地，碎了一地碎骨碎肉。

　　震怖全场！

　　特别是霍云等人，眼珠子都要惊爆了，脸色一片煞白，全身瑟瑟发抖，冷汗瞬间如雨而下。

　　恐怖！太恐怖了！简直恐怖如斯！

　　"我小看你赵九龄了！"霍云的叔公捂着断臂，一脸的痛苦，眼中满是悔恨。

　　早知道不来了。

　　"哼，区区神境入门中期，也敢在老夫面前造次。不自量力。"赵九龄将手往身后一背，不屑的哼到，给人感觉逼格十足。

　　"我是不自量力了，但你要是敢动我霍家的子孙，我大哥怒火恐怕你赵九龄承受不住。"霍云的叔公冷笑道。

　　"你大哥是谁？"

　　"霍景龙。"

　　嘶！

　　赵九龄顿时吸了凉气。不禁转头看向叶辰。

　　"别管什么景龙还是景虫，天塌下来我扛着，把他们先全部给我废了。"叶辰说道。

　　"是！"赵九龄就要上前。

　　"不要！"

　　霍云连忙惊喊道："我们还有后手，有本事你让我们打电话叫人！"

　　"打吧，打完之后我再废你们，等你们的后手来了，看能耐我何。"叶辰说道。

　　霍云和唐承志等人也管不了那么多了，连忙掏出手机向各自的家族求救。

　　大约两分钟后。

　　"有客到！"

　　大厅外的声音传来进来。

　　"帝都四大家族之一，唐家家主唐修仁唐老太爷率唐家众人前来贺寿！"

　　"卧槽！"

　　唐承志忍不住爆了个粗口。

　　"我爷爷都没接我电话，他怎么就到了，难道他会神机妙算，知道我有难，早早就出发来救我？"