    对付迈伦财团，6天龙胸有成竹。

    当然，必须得承认，迈伦财团的实力很强，之前乔恩已经介绍过，虽然迈伦财团前些年的时候并没有这么庞大。

    但这两年在冥族暗中支持下，已经达到最鼎盛的时期，一跃成为欧洲实力最强的顶级财团之一。

    接下来几年来，他们还想再进一步，一举成为全球最大的财团。

    如果不是因为他们来海中集团闹腾这一场，有冥族做后盾，他们的目标还真的有可能会实现。

    但现在，他们的野心和未来，都将葬送在6天龙的手中。

    6天龙有这样的能力！

    苏氏集团现在蓬勃展，搭上6天龙和其他那些国家以及家族的关系，这一年来苏氏集团简直是坐上火箭往上冲。

    旗下的对外贸易持续展，已经和全球二十几个国家和大家族建立了很多的合作关系。

    米国那边的远洋货轮公司，慈善基金会，影视公司，酒店餐饮行业，甚至是京城那边的医药工厂，现在全都进入正轨。

    6天龙一直没有忘记苏凌月的梦想，也一直想要帮她打造一个大大的商业帝国。

    本来前阵子6天龙还在想呢，虽然现在苏氏集团展的很猛，可想要成为全球性的商业帝国，哪有那么容易？

    就算是柴尔罗斯等那些级家族，那也是经历了几代人甚至十几代人一步步建立起来的。

    6天龙等不了那么久。

    他要走捷径，正巧迈伦财团送上门来，那么就拿下！

    若是吞并了迈伦财团，苏氏集团的实力将更上一层楼。

    “但是想要吞并迈伦财团没有这么容易。”

    “作为冥族的金主，每年不知道给冥族提供多少的巨额资金，所以冥族一定会力保迈伦财团的。”

    “如果用各种关系打压，迈伦财团的实力也足够支撑一段时间。”

    “看来，我还得亲自去一趟……”

    6天龙坐在海中集团的招待室中，脑海之中开始构思接下来的计划。

    想来想去，觉得既然目前苏氏集团和海中集团的事情都已经解决完毕，用不着他做什么，为了保险起见，不如亲自去一趟迈伦财团。

    “咚咚咚。”

    正在想着的时候，外面突然传来敲门声。

    “进来。”6天龙暂时放下脑海中的想法，抬头看过去。

    门被打开，但是看到走进来的人，6天龙却是一愣。

    “紫瞳？你怎么回来了！”

    没错，从外面走进来的正是紫瞳，这个时候她不是应该在龙族，和战龙的其他兄弟们一起特训？

    “老大……”

    紫瞳站在门口没有走进来，娇小的身体看上去带着一股楚楚可怜的模样。

    那双紫色的双瞳里面，还带着一丝掩饰不住的忧伤。

    “紫瞳，生了什么事？”

    6天龙微微扬眉，心中顿时有一种不好的预感！

    紫瞳不会无缘无故离开龙族回来，看样子还是她自己回来的。

    而且她现在这模样，绝对是出了大事！

    “老大，小妖的命劫……来了。”

    紫瞳的大眼睛里面含着泪，就那么看着6天龙，轻声开口道。

    “什么？”

    6天龙猛然站起，先是一愣，随后毫不犹豫大跨步直接朝着外面走去。

    “老大，你要去哪？”紫瞳吓了一跳，赶紧开口道。

    “去龙族！”qL11

    6天龙毫不犹豫开口。

    小妖的命劫，是她这一生注定躲不过去的劫难，之前很长一段时间，6天龙都在筹划这件事。

    他曾经说过，不惜一切代价，都要帮小妖度过命劫。

    为此他甚至还曾经带领战龙的兄弟们多次冒险，想要得到一些消息。

    但是到目前为止，收获有限，仅仅是从古妖一族那边得到消息，说命劫可以渡过去，而且龙族或许就可以。

    可到底如果度过命劫，具体要去怎么做，却没有人知道。

    “老大你先不要着急。”

    “皇龙神等人已经暂时将小妖的命劫压制，她暂时没有生命危险。”

    “而且他们还特别让我转告你，就算你现在去龙族，也无济于事，不如另外想想其他的办法。”

    紫瞳赶紧拦在6天龙的前面，快开口道。

    “恩。”

    6天龙停下脚步，脸色变得阴沉下来。

    紫瞳说的没错，事情已经这样，就算是自己现在赶往龙族，也根本帮不上什么忙，因为根本不知道如何去帮她度过命劫。

    6天龙深吸几口气，努力让自己的心情平静下来。

    他伸手在紫瞳的脑袋上轻轻抚了几下，转身带着她朝着沙的位置走去。

    6天龙知道，自己现在是这些人的主心骨，自己不能慌，要不然其他的兄弟们会更不知所措。

    “紫瞳，喝口水，将整件事跟我说一下。”6天龙端起面前的水杯递给小紫瞳，柔声开口道。

    “好。”

    小紫瞳看来是只顾着赶路，样子有些疲惫，让人看着真的挺心疼。

    “是这样，原本我们在龙族，跟着皇龙神等人进行特训。”

    “按照皇龙神他们给我们制定的计划，我们的修炼分为四个阶段。”

    “炼身，炼心，炼意，炼神。”

    “据说这是龙族的一种秘术，四阶段全部修炼完毕后，我们体内都会拥有龙族力量，到时候会生脱胎换骨的变化。”

    “这种秘术并不是对所有人都适合，但幸运的是，经过皇龙神等人的测试，我们兄弟都可以修习这种秘术。”

    小紫瞳开始从他们留在龙族的时候开始讲起。

    6天龙在旁边轻轻点头。

    离开龙族的时候，皇龙神的确跟他说过，会用龙族的顶级秘术对战龙的兄弟们进行特训。

    炼身，炼心，炼意，炼神。

    四阶段，层层深化推进，一旦全都修炼完毕，真的会让他们生脱胎换骨的变化。

    “小妖就是在炼身的时候出现问题，她的体制似乎和龙族的秘术有冲突。”

    “导致她有走火入魔的迹象。”

    “经过皇龙神检查，判定是因为这龙族秘术让她的命劫提前来到。”

    “所以马上利用龙神之力将之压制，并且暂停了她的修习。”

    紫瞳接着往下说。

    “但皇龙神说了，只能暂时压制小妖命劫的爆，必须尽快找到办法，否则小妖很有可能……神魂俱灭。”

