
　　“桀桀桀，赵云，你没有想到吧？”

　　“实话告诉你，源武魔山的妖兽暴动，便是我毒仙谷利用特制的药物，一手策划而成。”

　　“滋味还不错吧？”

　　“这座大阵，更是请阵道大师所布置而成，名为万仞杀阵，内藏无数杀机，今日，你赵云就要和你麾下大军，一起埋骨此地。”

　　下一刻，赵云耳边，便是响起了一阵怪笑之音，字里行间，俨然已经是一副吃定了赵云的模样。

　　“果然如此。”

　　赵云一猜便是有人设计。

　　先是引动妖兽暴乱，若非张飞挺身而出，只怕赵云麾下，早已经损失惨重。

　　现在，刚刚脱离了妖兽暴乱之危，又是陷入了这万仞杀阵之中。

　　赵云也不得不承认，毒仙谷设计当真狠辣。

　　索性，之前妖兽暴乱，未曾对他麾下大军造成什么损失。

　　否则，一旦溃军进入这万仞杀阵之中，后果当真是不堪设想。

　　“给本将破！”

　　赵云爆喝一声。

　　洞天异象开！

　　两百洞天，加上两大神通。

　　百鸟朝凤枪一出，意图将万仞杀阵破开。

　　咚！咚！咚！

　　长枪所向，大阵之内，爆鸣不断。

　　然而，结果却是不尽如人意，无论赵云如何努力，始终都无法打破万仞杀阵。

　　不，准确的说，哪怕是想要破碎这大阵一角都不行。

　　“哈哈哈，赵云，你就不用白费力气了。”

　　“这万仞杀阵，从里面，哪怕是一位法相境九重，凝聚了自身法相的恐怖存在，也无法击破。”

　　“并且，我要告诉你的是，随着时间的流逝，万仞杀阵会通过吸收鲜血，不断强化自身。”

　　“你，还有你的大军，完了！”

　　“哈哈哈！”

　　一声接着一声的狂笑声传入了赵云的耳中。

　　赵云闻言，不觉面色一沉。

　　望着大阵内，杀机密布，一道道如同箭雨般的攻势，不断覆盖大军。

　　几乎每时每刻，他麾下大军都有人阵亡。

　　也正如外边那毒仙谷之人所言一般，他也能感觉得道，这万仞杀阵，真的在吸食鲜血，不断提升自身。

　　尤其是那攻势，每过几个呼吸，便会强化不少，这便是一个明证！

　　“怎么办？”

　　赵云呢喃自语之间。

　　没有搭理那毒仙谷之人，赵云开始认真思考起对策的同时，尽全力，帮助麾下大军，抵御万仞杀阵绵绵不绝的攻势。

　　他要尽最大努力，让麾下损失最小化。

　　“哈哈哈，放弃吧赵云，你就乖乖等死不好吗？”

　　愈渐猖獗的笑声。

　　引得赵云愈渐焦急。

　　他深知，不能再拖下去了。

　　可凭借他如今法相境三重的境界，想要打破这万仞杀阵，还真的是不容易。

　　不，说得直白点，还真的是不太可能！

　　“万仞杀阵，从内部，是绝对攻不破的，桀桀桀！”

　　怪笑声，响彻整个大阵。

　　令得赵云不禁怒火中烧起来。

　　心中暗暗发誓，若是有机会，他必要将此人损失万段，方才能够罢休。

　　“从内部攻不破，那俺张飞，便从外界打碎他！”

　　正值此时，张飞浑身上下，皆散发着炽热的魔焰。

　　怒啸一声，丈八蛇矛脱手而出，化为十数丈长的魔蛇虚影。

　　一个突刺纵跃，便是戳破了大阵一角。

　　砰！

　　随着张飞不断的使用丈八蛇矛轰击。

　　不过数个呼吸之间，本来毫无破绽的万仞杀阵，便是变得破绽百出。

　　大阵之内的赵云，登时间，便是眼前一亮。

　　张飞的声音，他听到了。

　　有张飞在外轰击，他也是长舒了一口气。

　　随后，也没有闲着，而是眼瞅着张飞轰击之处，他再从内部轰击。

　　很快，里外配合之下，万仞杀阵便已经是千疮百孔，摇摇欲坠了。

　　“不，不可能！”

　　“为什么，你没有死在妖兽群中？”

　　外界，那毒仙谷之人，手指着张飞，惊呼出声之间。

　　面上，满是难以置信。

　　他明明看着张飞深入妖兽群之中。

　　在他看来，张飞定然是必死无疑。

　　这才会自信无比，就一个人，守在这，打算见证一下赵云以及麾下大军被万仞杀阵吞噬，他最后收拾一下残局。

　　可现在，张飞突然杀出。

　　一下子，便是让他的布局彻底毁了。

　　且，他也不过区区法相境四重而已，面对张飞的魔焰滔天。

　　他自知根本不是对手。

　　因而，他即便心中不愿，也只能眼睁睁的看着张飞在疯狂的轰击着万仞杀阵。天籁小说网

　　一座，从内部几乎无法攻破的大阵，随着张飞在外不断的轰击，眼看着，就要彻底崩碎。

　　他的内心是绝望且愤怒的！

　　“就是你布下杀局，欲置子龙于死地的？”

　　张飞眸光一转，紧盯着毒仙谷之人，面上，登时间，满是森然杀机。

　　嘶！

　　被张飞盯着，毒仙谷之人，顿时间，便觉得心口一阵发寒。

　　此刻，他法相境四重的境界，在面对张飞之时，仿佛顷刻间，荡然无存。

　　如同一个稚童般，浑身无力。

　　跑！

　　满心里，只剩下了一个字，那就是跑！

　　登时间，毒仙谷之人，便是头也不回的开始亡命奔逃。

　　“死！”

　　张飞不屑一笑。

　　一矛重重刺出。

　　立时间，便是正中其后心。

　　砰的一声。

　　那毒仙谷法相境四重，便是身躯爆碎而亡。

　　“叮，毒仙谷竟敢算计赵云、张飞，意图坑杀上万大军，毒道面板暴怒。”

　　“叮，毒道面板盛怒之下，以自身毒道的可怕掌控力，掠夺毒仙谷百分之二十的气运。”

　　“叮，恭喜您，获得毒仙谷功法反馈。”

　　“叮，功法反馈过程之中，出现未知错误。”

　　“叮，恭喜您，获得大量毒道感悟。”

　　“叮，吸收大量毒道感悟之后，您的《九转噬魂诀》感悟极深。”

　　“叮，为了讨好您，毒道面板特助《九转噬魂诀》一臂之力，让他彻底觉悟。”

　　“叮，您的《九转噬魂诀》在毒道面板的帮助下，终于顿悟，一举领悟本命神通。”

　　“叮，恭喜您，获得王阶极品本命神通：噬魂之毒。”

　　【噬魂之毒：王阶极品神通，可侵入敌人神魂之中，吞噬魂魄的可怕神通】

　　——————

　　【四更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百六十三章 本命神通：噬魂之毒免费阅读。https://xs.23sk.com 