    轩辕极一边说着，一边朝白若棠靠近，最后，下巴搭在她的肩膀上。

    “而且，那封信的本意不是要娶林莺儿，而是一个试探，不费一兵一卒，就能挑起太后与丞相之间的矛盾。”

    “太后之前有意要给我和林莺儿赐婚，但是，丞相知道内幕，我并非是太后亲生，他更知道，我活不了多久，自然不可能把他宠爱的女儿往火坑里推。”

    “太后却只想着让人愚忠，玩的是君要臣死，臣不得不死的那一套，只要丞相来信要接林莺儿，就说明，我的计划成功了。”

    他在她的耳边轻声诉说。

    白若棠被他的气息弄得痒痒的。

    她想躲，轩辕极把搂着她的腰，将两人的距离贴得更近。

    “你身边又不是只有林莺儿一个，府中那么多！”

    “府上那些，就更不足为虑了，等你成了王府的女主人，全部听从你的安排。”

    “我才不干！那是你惹出来的事情，与我何干？还要我替你遣散那些女人，我吃饱了撑的啊！”白若棠朝他推了一把。

    “我还没有吃饱呢，你不要影响我吃饭！”

    “棠棠，我身边的那些女人，我一个都没碰过，甚至，她们只要靠我近一些，我就会生出生理不适。”

    “既然是这样，你还弄那么多在身边？这不是自找虐吗？”

    “我是嫌麻烦，如果，不要那些人送来的人，他们又想想别的办法，或者想巴结，或者想监视，不管什么都好，统统收进来，不是反而省去了许多麻烦吗？”

    白若棠嘴上说着，轩辕极的事情她不想管。

    那些麻烦事，他自己去摆平。

    可是，今天在县令府上，她还是打听了不少事情出来。

    轩辕极在这里的日子，不好过。

    别的不说，就光是身上的毒，初期发作的时候，就够他受的！

    简直是痛不欲生！

    这么一想，她又开始心疼了。

    “娘亲，吃菜。”轩辕慕突然开口，给娘亲夹了一块红烧肉。

    “是啊，娘亲，赶紧吃菜，菜凉了就不好吃了。”轩辕卿也跟着说道。

    轩辕极看着这两个破坏气氛的小家伙，简直想把他们两个丢出去。

    刚刚他说了那么多，棠棠已经开始动容了！

    结果，这两个小家伙一开口，他的努力就白费了。

    “娘亲，男人的嘴，骗人的鬼，他们说的话，可千万不能轻易相信。”轩辕卿又补充了一句。

    说完，还看向哥哥。

    轩辕慕本来想点头的，可是一想，他也是男孩子啊！

    他才不会骗人呢！

    但是，他又不想让娘亲这么快就原谅爹爹。

    “娘亲，那就等林莺儿走了，你再考虑要不要原谅爹爹。”

    白若棠听两个孩子这么一说，赞同地点点头。

    轩辕极说了这么半天，其实，就是想晚上和她一起睡。

    她才不上他的当。

    “吃饭。”她推开轩辕极，继续吃饭。

    轩辕极暗暗握紧双手，看着这两个小家伙。

    他的脑中，不由自主地浮现出一个念头。

    这两孩子，是亲生的吗！

    怎么那么会给他拆台！

    更让他想不到的是。

    到了晚上，两个小家伙竟然抱着枕头，来到了娘亲的房里。

    两人一左一右，把娘亲保护了起来。

    白若棠睡在两个孩子中间，超有安全感。

    轩辕极来到房中时，看到两个孩子紧紧地挨着娘亲，他才走到床边想将白若棠偷偷抱走。

    两双眼睛就警惕地看着他。

    “爹爹，有我们在，你是没有办法把娘亲偷走的！”

    “是啊，天色不早了，爹爹赶紧回去睡吧。”

    “祝爹爹晚安，有个好梦！”

    “慢走，不送。”

    轩辕极：……

    这哪是一双儿女，这简直就是对小冤家！

    ……

    北境。

    北境王北辰烨看着跪在大殿中的身影。

    他突然抬起手，一道光芒将那人笼罩住。

    “刚刚，你所说的可有半句虚言？”

    “北境王明察，如果我有半句虚言，这真言咒，早就已经将我出卖了！”

    北辰烨挥了挥手，那道真言咒顿时消失不见。

    “从现在起，你就留在北境吧。”

    “多谢北境王收留！”

    北辰烨的身影顿时消失不见。

    再出现时，他已经来到北境深海中的一处地宫中。

    这一座深海地宫，修建在一座冰川之下，四周都结着冰。

    外面的海水，用结界阻挡着，有些许的微光透了进来。

    宫殿的一切，都是用冰做的，但是，却装饰得非常温馨，尤其是到处可见的鲛纱，伴随着暖黄色的长明灯，驱散了冰冷的感觉，甚至还有几分温馨。

    北辰烨的身影缓缓落在地上。

    他的脚下，是柔软的毛毯，一直铺到了唯一的一张床边。

    他抬步走了过去，撩起鲛纱帐。

    冰床上，睡着一道美丽的身影。

    她的身上，也笼着一层冰霜。

    “熙儿，哥哥又来看你了，你究竟什么时候才能醒过来？”

    床上人，没有一丝反应。

    北辰烨缓缓握着北辰熙的手，他甚至都不敢用力，生怕，一个不小心，伤害了她。

    “是轩辕极把你害成这样，我一定不会放过他！白若棠是至纯至圣的灵体，她可以救你，就算是上天入地找遍所有邻星，我也要找到她！”

    “她逃不出我的手掌心，这都是轩辕极欠你的！”

    北辰烨的身影消失在深海冰宫。

    再次出现时，来到北境的另一处宫殿。

    这一座宫殿中，没有摆放任何东西。

    正中央的位置，飘着一个发着光的球体，这个球体的四周，围绕着一团轻云，缓缓地转动着。

    它的一旁，一道道能量体，纵横交错。

    但是，丝毫不显得繁乱。

    仿佛每一根线，都有着属于它自己的诡计。

    “王！”一道声音突然响起。

    看着站在殿中的北境王，脸上带着一丝惊恐。

    “王，你切不可乱动混天仪！这东西，力量极强，绝不是您能控制的！”

    “现在，我所知道的是白若棠不见了！无人知道，金乌将她送去了哪里！轩辕极都要将元神之力分散成无数份前往各个世界寻找她！我不想那么麻烦，只想立即知道，白若棠在什么地方！去将她带回来！”

    “您的力量，会被混天仪吞噬！”

