
　　如今两个事件之间早已经是建立了属于他们自己的联系，因此很多事情对于此刻的林羽而言，也只能是说知道了，但是却很难生产下去，就好比此时此刻已经知道未来的一段时间当中，虚空生物会很快的降临到这个世界给他们带来致命的打击。

　　但即便清楚的明白这一点又如何呢？如今这样的状态之下，不管是人类还是妖族，他们都是无力抵抗这样可怕的敌人的。

　　内心当中可以说是很清楚的明白这一点，所以在这之后所做的一系列的安排，自然也就变得完全不重要了。

　　“你刚才说的这些情报关乎很多重要的事情，如果你说的是真的话，我可以相信你”

　　“小人不敢有任何的隐瞒，我说的每一句话自然是真的，你可以通过各种各样的方式去验证这些事情，是否值得相信。”这个虚空行者也真是一点骨气都没有啊，原本只是想要说些没有关系的话。

　　以此来搪塞面前的林羽，让自己能够快速的离开这里，只要能够得以逃生，在这之后无论发生怎样的事情他都不会在乎了，不过现在这样看来的话，眼下的林羽好像根本没有那么好糊弄啊。

　　这个小子比自己想的还要聪明很多。

　　“你最好祈祷自己在这个时候说的这番话都能够是真的，并且我有办法去验证这些事情，既然你已经知道如何关闭这两个事件之间的通道，都不如在这个时候老实的告诉我吧。

　　虽然虚空行者依旧是想要通过其他的方式来黄点眼前的林羽但是看着这个年轻人眼神当中无比坚定的神色，他很快就明白了，倘若自己做出这样的事情来，要不了多久时间，那肯定就是要丢了自己这条小命的。

　　这个年轻人作为人类，其实力不仅仅是非常强大的，同样也是一个非常狡猾的对手，他在很多事情上面的看法都是完全超越了虚空生物的认知。

　　在人类当中竟然会出现一个这般强大的存在，也能够想象到在未来的某一段时间当中，这个人类的实力将会提升到怎样的境界，恐怕会远比自己想象的还要更加可怕许多。

　　事已至此，自己做出这等权宜之计，实在也是无可奈何的办法，如果真的跟眼前这个年轻人这般硬上的话，渴望以自己这点实力，对于此刻的这个年轻人来说根本不够打的。

　　“您放心，我所言的每一句话自然是非常真实的，虚空之巢的确是能够极大程度上的征服我们的战斗力，在同一时间对我们的影响也是非常巨大的，就好比眼前这样的状况，一旦我们离开这里，就很难将自己的力量提升到极致了。”

　　“我没有时间听你在这里说废话，如果你有什么有用的消息的话，便直接告诉我便是了，而不是在这里跟我弯弯绕绕说这些废话。”

　　“虚空之巢的力量虽然强大，但它并不是无敌的，在没有人任何人保护的情况下，强大的能量是可以刺激到他的，一旦受到刺激之后，出于自我保护的目的，他会很快的将自己给龟缩起来，如此一来的话，便不会再出现在其他人的视野之中，也就失去了原本的效果了。”

　　原来如此，没有想到一个小小的虚空之巢，竟然还有如此复杂的结构，不过对于此刻的林羽而言，这件事情虽然说被自己所知道了，但是想要真正的施展起来，其实难度还是非常巨大的，看着眼前虚空行者脸上的表情，很显然即便是知道这件事情，恐怕也很难加以实施吧。

　　“你说的这一句话听起来好像很简单的样子，但是想要实验其中的可行性是根本无法做到的，在虚空之巢的周边肯定会有很多虚空情者的保护，就是你们这样的家伙可能允许我去摧毁这个东西吗？”

　　“我已经把我能够告诉你的事情全都告诉你了，在这之外的一系列的问题我很难帮助到你。不过即便在没有任何人的保护情况之下，以目前整个混沌世界的这点实力来说，想要将虚空之巢给完全关闭起来，却难度还是非常巨大的。”

　　“非常感谢你对我说的这一番话，我也不知道这些事情是否是真的，不过想来在这日后的一段时间当中，或许真有这个机会可以试验一下这件事情是否可行。”这帮微笑着看着眼神，这个家伙还剩且不知道，接下来等待自己的将会是什么？

　　林羽缓缓走上前，一只手便已经是放到了虚空行者的头顶之上，这个家伙眼神当中流露出些许的惶恐。

　　“你要干什么我们之前可是说好的，只要我将我自己所知道的一切情报都告诉你的话，你是要放我离开这里的，你现在是想要违背自己的诺言吗？”看着眼前这个年轻人眼神当中无比坚定的表情，此刻他终于是再度慌乱起来了，他说真的被眼下的林羽给这般轻易的撕碎脑袋。

　　自己这一条命可就白白浪费在这里了，往后的一段时间当中自然也就没有任何意义了。

　　“虚空生物想要的是整个世界的毁灭，混沌世界对你们而言可能仅仅只是让自己变得更加强大的一种方式，但是对于我们来说，这是我们赖以生存的家园，所以跟你这样的家伙，我本就没有什么道理可讲。”

　　看着眼神，这个家伙眼神当中的不甘和愤怒，对于此刻的林羽而言却算不上是什么，人类在这些虚空生物的眼中看来不过就是如同蝼蚁甚至家畜一般的存在，倘若这样的事情发生在他们的身上，他们也一样会跟自己一般。

　　下一秒钟就在这个虚空行者非常愤怒惶恐的眼神当中，林羽很快的就将这个家伙的脑袋给活生生地砍了下来。

　　强大的精神力直接灌注到了他的身体当中，不过片刻之间便已经是让这个家伙彻底的神魂俱灭，再也不可能为害一方了。

　　只是在做完这一系列的事情之后，想明确，依旧是感受不到些许的放松，反而全身依旧在紧绷着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百四十七章 断界免费阅读。https://xs.23sk.com 