    “没事，赌石赌石，不赌的话也不叫赌石了。”

    天璇圣地自从举教攻打荒古禁地失败后，彻底衰落了下来，所以地盘和各种珍宝已经被其他势力全都抢走了。

    而最珍贵的一批源石也已经被各大圣地给抢走了，不过剩下的源石也不全都是废物。

    “走吧，看看我能不能开出什么奇珍异宝出来。”对着静虚两人说后，何秋自顾自地上前挑选起了源石。

    天璇石坊的源石摆放的非常杂乱，古树下，草丛旁……都有源石存在。

    何秋缓步走到了一处杂草丛，看着地上奇形怪状的石头，竭力回想着前世的记忆。

    “拳头大小的源石…”

    他喃喃自语，只想起来一种特征。

    随后何秋只能如大海捞针般，从其中挑选出来十几块拳头大小的源石。

    “老人家，我要这些源石，价钱多少？”

    何秋向卫易问道。

    卫易却精神萎靡，无精打采的抬起了头，看向何秋挑选的一堆源石。

    “这些源本来就不怎么珍贵，只是残次品，你若是想要，直接拿去吧。”

    “前辈，话可不能这么说，我气运鼎盛，万一开出来什么稀世珍宝，你可不要后悔。”

    何秋话虽如此，但还是给了卫易一些纯净源。

    “要不要我替你打开几个？”华云飞看向源石，有些跃跃欲试，他一直待在太玄门，还没有赌过源石。

    自从何秋解决了他的护道人后，虽然太玄门还面临着威胁，但自然大道的修炼让他性情有了些许改变，不像以前那样低沉。

    “一人一半。”

    何秋分给了华云飞一半源石，然后就开始了剥石皮。

    接连开了几个源石，都是空无一物的废石。

    何秋看向华云飞，他只剩下最后一个源石没有打开，目前也是一无所获。

    “看来我们的运气不算太好。”何秋自嘲道，赌石不仅仅是拼运气，还需要看实力，他不过是凭借一个前世的记忆挑选罢了，选中的概率太小。

    漫不经心的开始打开剩下的两个源石，其中一个源石刚被打开一条缝隙，就有芬芳香气弥漫而出，何秋吸了一口，感觉自己的修为都有了些许进步。

    只不过这种进步很小，对他的作用不大。

    等到源石完全被剥开，一个粉红色的果实露了出来。

    另一边，华云飞也将所有源石全都剥开，开出来了一块金色的异种源。

    不过只有拇指大小，算不上大赚。

    “这是什么果实？”华云飞看着何秋开出的果实，发现自己没有与之相关的记忆。

    “人元果，直接服之有剧毒，若是请人炼化掉其中毒物，可为圣主级人物延寿。”

    何秋随口说道，这枚人元果对他的作用不大，他还非常年轻，纵使以这个时代的修炼方法来说，他只是一个道宫修士。

    可以他轮海秘境的修为，活个几百上千年还是不成问题的，不必现在就开始搜集延寿宝物。

    这枚人元果对他来说，最大的作用也就是换一些纯净源。

    “不知师弟可否割爱，我可以出源来买。”华云飞心动了，虽然他年纪还小，但他爷爷却年龄不小了。

    这次好不容易碰见人元果这种奇珍，他想为他爷爷收下。

    “给你，拿十万斤源就行了。”何秋没有在意，反正卖给谁都是卖，还不如便宜自己人。

    况且太玄门对他确实不错，他现在身上的五十万斤纯净源还是太玄门门主赠送的。

    “多谢师弟了。”华云飞面带感激说道。

    他知道这种宝物的价值绝对远超十万斤，何秋要十万斤源也只是为了避免他不接受而已。

    “我们都是一个门派的，何必这么客气。”

    何秋走到卫易面前：“前辈，我们告辞了。”

    “走吧。”卫易言简意赅，没有在意这些，仿佛天璇石坊自古以来，就只有他一人，透出一种常人难以体会的孤独。

    走出石坊后，又过了一段时间，华云飞开口问道：“那个老人实力很强吗？”

    华云飞有些奇怪，就算何秋尊老爱幼，也表现得有些殷勤了。

    “他活了六千年。”何秋回了一句看似毫不相关的答案。

    华云飞瞳孔一缩，不由得回头望去。

    六千年？

    那是东荒神王也活不到的岁数，难道那个老人竟然是一位圣人？

    “接下来我要去其他圣地石坊，你要不要去？”何秋开口说道，接下来他要搞一件大事，会引起很多人的贪念，可能会惹上麻烦。

    “我实力虽然弱，但还是有些逃命手段的。”华云飞心中一动，隐隐猜到了何秋要做什么。

    不过有着静虚在旁边，再加上他本身就有的一些法器，也不畏惧什么。

    …………

    摇光石坊历史悠久至极，各种建筑恢宏高大，在阳光的照射下，有一种神圣的光彩在流动。

    各片石园中栽满了古木，茂密无比，贸然进入像是一片原始之地。

    “摇光石坊。”华云飞看着眼前的这处属于摇光圣地石坊，脸皮不经意的抽了一下。

    他就算有所预料，但也没有想到何秋居然这么大胆，直接就来到了这里。

    不过何秋既然来了这里，想必应该有把握安然离去。

    何秋看着眼前的一片竹林，心中感慨道摇光圣地的财大气粗。

    这片竹林的竹子名为血泪玉竹，竹节雪白如玉，唯有羊脂玉叶上有点点血痕，状若泪珠。

    曾有传说这是太古王族的鲜血浇灌而成的神物，外界难得一见，这里却栽植着一大片。

    望着逸散着灵气的玉竹，何秋坚定了坑摇光圣地一笔的决心。

    圣地外的修士修行如此艰难，他们居然还如此浪费神物，简直是天理难容。

    一个摇光弟子迎面走来，向何秋几人问道：“不知各位要去哪个园区？我来领路。”

    “天字号园区。”

    何秋这次既然来了，就要赌个大的，让摇光圣地好好出出血。

    摇光弟子听闻此言，也不由得多看了何秋几人一眼。

    天字号园区的源石极其昂贵，就算是那些源术大师也不会经常前去。

    不过眼前的几人服饰华贵，一看就不是普通人，他也就没有多嘴，直接带着几人前去了天字号园区。

