    “好！”

    暮雪之前答应陆天龙要一起对付天妖皇，所以此时也没有任何的推迟。

    她向前跨出一步，道：“那就让我们俩联手对付天妖皇！”

    “不！”旁边陆天龙却摇摇头，道：“你先自己上，我待会儿再来。”

    “恩？”

    暮雪猛然扭头看向陆天龙。

    丧命叫我自己先上，你待会儿再来？

    这是要准备把我当枪使？

    说了要帮你对付天妖皇，你是想自己脱身事外？

    “咳咳，别误会。”

    陆天龙赶紧解释道：“我刚受伤，需要调整一下，要不然去了也是拖你后腿。”

    “而且，我准备启动秘密武器，用来对付天妖皇！”

    “秘密武器？”暮雪皱眉，“那是什么东西？”

    “暂时还不能说。”陆天龙摇摇头道：“总之你要相信我，我绝对不会坑你便是了。”

    “……”

    看他一副神神秘秘的样子，暮雪真是非常无语。

    “吼，吼，吼！”

    她还想再追问两句，天妖皇却并没有给机会，半空之中传来道道妖气破空声，攻击已经再次来到。

    “你要是坑我，天涯海角我也不会放过你。”

    暮雪恶狠狠的对着陆天龙说了一句，双脚在地上轻轻一踏，整个人瞬间腾空而起。

    “唰，唰，唰！”

    她腾空而起的瞬间，漫天雪花出现，洋洋洒洒漂浮在半空之中，让人感觉格外的绚丽。

    下一秒，那漫天雪花开始急速的翻舞起来，形成一个巨大无比的漩涡，直接朝着前方横扫而去。

    “轰，轰，轰！”

    漫天雪花和一道道妖气碰撞，发出一声声爆响，之前刚刚恢复的空间，此时再次扭曲爆裂。

    “吼！”

    接着，一声怒吼，漫天雪花凝聚，那条威风凛凛的雪龙再次出现，扭动庞大身躯，直接迎着天妖皇而去。

    天妖皇有些意外，没想到暮雪的实力这么强，他也是在快速扭动身体，就见一道道妖气直接朝着那雪龙缠绕而来，企图将之击溃。

    但狂暴的雪龙开始肆虐，向前冲的过程之中，所有与之碰触到妖气，全都在瞬间炸裂。

    “我知道你是谁了……”

    半空之中的天妖皇有些吃惊，盯着那巨大的雪龙看着，突然冷哼开口。

    “原来你竟然还没有死？不错不错。”

    很显然，他不但认识暮雪，而且跟暮雪之前肯定有矛盾。

    如果陆天龙推测的没错，远古时期暮雪差点陨落，应该就是天妖皇做的？

    怪不得这女人愿意一起来对付天妖皇，说是要来帮忙，恐怕也是想要借着这次机会报仇。

    当然，他们在远古时期发生的那些恩怨，陆天龙并不清楚，现在只是推测，但应该八九不离十。

    不过这些都不重要，陆天龙还有其他的事情要做。

    “吼！”

    半空之中，天妖皇也使出了全力，竟然幻化成一条似龙非龙似蛇非蛇的凶兽虚影，身躯甚至比那雪龙还要庞大。

    双方开始向对方发起猛烈的冲击，一声声惊天动地的爆响，很快在这天地之间炸开。

    陆天龙看了一下，按照目前情况来看，在跟暮雪的战斗之中，天妖皇是占据一些上风的，毕竟他的实力更强。

    但暮雪也不是省油的灯，看样子也能够坚持一些时间。

    确认暂时没有危险，陆天龙马上盘膝坐好，他开始全速运转体内的龙脉之力，激活龙图之中的两条凤影，开始快速恢复自己的身体。

    同时，他也在召唤意识之中那龙族领袖的气息。

    整个战场相对变得简单起来，一边，是战龙兄弟们和皇境黑龙带领的三千黑龙，以及黑猿和无上邪灵等人，正在猛攻从恶龙岛上冲出来的凶兽。

    恶龙岛上的凶兽实在太多，这边被成片成片的斩杀，那边便又是成片成片的冲出来，仿佛永远杀不尽。

    这一边，暮雪大战天妖皇，两个人打的天昏地暗，放眼看去整个天空之中仿佛都没有一片好的地方。

    空间撕裂在恢复，恢复了再撕裂，天空之中乌云密布，下方是雪花飞舞，中间则是一龙一蛇的交锋。

    地面上，横七竖八满是沟壑，而且还布满无数凶兽的尸体，那真是尸横遍野血流成河。

    甚至，连周边的海水都完全被染红，让人看的触目惊心。

    另一边，陆天龙，晴儿和苏凌月三人，也在快速恢复着自己的身体，同时，还有一道道奇异的气息从陆天龙的身体之中散发出去，悄无声息的朝着四周笼罩过去。

    “砰，砰，砰！”

    约莫片刻之后，半空之中突然传来闷哼声。

    就见暮雪在半空之中连续倒退好几步，在她前方那条雪龙的身上，也是横七竖八布满裂纹。

    “女人，你还是太弱了！”

    天妖皇阴冷的声音响起，漫天妖气弥漫之中，他身形一晃像是闪电，再次朝着暮雪幻化出来的雪龙冲来。

    “砰！”

    一声爆响，被击中的雪龙瞬间崩裂，化成无数雪花消散在天地之间。

    “噗！”

    雪龙被破，暮雪受创，直接张嘴喷出一口鲜血，直接从半空之中跌落下来。

    砸在地上之后，又是连续几口鲜血喷出，明显已经受到重创。

    “哼哼，等我干掉陆天龙，再一个个的收拾你们。”

    天妖皇本来想要乘胜追击，直接先干掉暮雪，可不知道为何，看着不远处盘膝而坐的陆天龙，他却有一种很是诡异的感觉。

    这种感觉很危险，让他有种心神不宁。

    所以他直接放弃斩杀暮雪，还要先干掉陆天龙！

    “嗖嗖嗖！”

    无数妖气朝着这边而来，直接攻向地面上的陆天龙。

    陆天龙却如老僧入定一般没有任何反应，似乎完全没有预料到即将到来的危险。

    “你敢！”

    旁边的苏凌月和晴儿却同时一声娇斥，企图想要帮陆天龙挡住天妖皇的攻击，但天妖皇的实力太强，攻击速度太快，不等她们出手，攻击便已经到了陆天龙的身前！

    “呼呼呼！”

    就在这千钧一发之际，一团团火焰突然从陆天龙周身燃烧起来。

    于那熊熊火焰接触，那一道道妖气瞬间消散！是赤焰大帝，他终于出手了！

