
　　朴敏雅满脸无奈地任由泰妍抱着，明明是姐姐，却像自己撒娇。

　　Tiffany更是满脸无语，恨不得用手捂脸，和泰妍划清界限。

　　“干嘛呢？”朴志勋打完电话回来，看到眼前的情形，哭笑不得问道。

　　“想敏雅了！”泰妍抬起身子，眼都不眨地回答道。

　　“去洗澡了！”朴志勋摇摇头，说道。

　　以前还很低调、尽量避开人，现在已经堂而皇之地就在TIffany、朴敏雅面前讲述。

　　“一会儿再聊，等我啊！”不过，泰妍可没他这么厚的脸皮，半羞半恼地斜睨了他一眼，欲盖弥彰般对朴敏雅说道。

　　“好。”朴敏雅看了朴志勋一眼，笑盈盈点头。

　　“我也去洗澡。”TIffany起身说道，没有忘记白朴志勋一眼。

　　这人脸皮越来越厚！

　　朴志勋和泰妍去一楼浴室，TIffany去二楼浴室。

　　如果是一个人，最多也就十几分钟，朴志勋肯定出来，但现在TIffany洗完澡回到客厅，却还不见他和泰妍的身影。

　　朴敏雅和TIffany两人坐在客厅，有一句没一句地聊着，好似心不在焉，又好似有些尴尬。天籁小说网

　　幸好，朴志勋和泰妍并没有让两人等太久。

　　“我回来啦！”似是为了掩饰尴尬，刚一进到客厅，泰妍便高声呼道。

　　TIffany和朴敏雅同时把目光放在她身上。

　　本来皮肤就很白，此刻刚刚洗完澡，浑身上下都透着一股水灵。尤其脸蛋，不知道是洗澡还是别的什么缘故，透着细腻粉红，眸子明亮许多，整个人容光焕发。

　　再看朴志勋，倒是没什么变化，只是身上的气息似是比之前畅快些许，眼角眉梢也比之前更加柔顺。

　　“敏雅——”泰妍当然知道两人脑子里想的什么，所以在入座后很夸张地一把抱住朴敏雅。

　　朴志勋来到TIffany身前。

　　“哼！”不待他开口，TIffany便轻哼一声，让出贴近沙发扶手的位置。他有强迫症，手闲不住，挨着沙发扶手会方便许多。

　　朴志勋一笑，转身入座。

　　朴敏雅和泰妍低声私语，不知道在聊些什么，偶尔传来几声轻笑。

　　朴志勋和TIffany看电视，时不时聊上几句。

　　“OPPA有事？”一会儿之后，TIffany忍不住问道。

　　朴志勋有些心不在焉，一手撑着头，好像是在看电视，但双目却没有焦点，和她说话也有一句、没一句。

　　“哦，电影的事情。”朴志勋也没掩饰。

　　“怎么了？”TIffany半是好奇、半是关心地问道。

　　“电影排片遇到一些困难。”朴志勋微微一笑，风轻云淡地回答道。

　　“哦。”TIffany被他的情绪影响，先是随口应了一声，但随即便反应过来，正色问道：“因为之前的事情？”

　　没有点明，但能够影响到他的只有一件事，不久前的“沉船事件”。

　　那次事件中，朴志勋没有和政府站在同一阵营，虽然不清楚那个层次的斗争，但却知道，政府肯定有很多光明正大的办法为难一个人。

　　N.E.W虽然没有自己的院线，但人脉很广，如今更是“大势已成”，就连和CJ会长李在贤较量时排片都不曾受到太大影响。显而易见，能够对如今的N.E.W设置如此障碍的，只能是“官方”。

　　“有一些，不过也是N.E.W风头太劲，有人想要联手压一压。”朴志勋微微点头回答道。一般只要不是需要保密的事情他都不会刻意掩饰，即便困难也不例外，那样反倒更让人担心、甚至有一种疏离感。

　　当然，如果泰妍等人不问，他肯定也不会主动讲。

　　“这么严重？”TIffany轻呼一声。

　　“怎么了？”泰妍、朴敏雅的注意力也被吸引过来。

　　“没你想的那么严重。”朴志勋解释一遍后，说道，“破局不难。”

　　很多势力内部也并非铁板一块，就好像沈慧英和朴槿惠为同一阵营，但和朴槿惠的一些势力却存在很大分歧，就是和朴槿惠本人也都一样。虽然各大电影院线被官方势力强行糅合在一起，但他们还是很眼馋N.E.W电影带来的收益，只要打开一个小缺口，这个临时联盟就会瞬间瓦解。

　　况且，不一定非要从影视圈出发解决问题，曲线救国也未尝不可。

　　别忘了，朴志勋在体育界也拥有很大影响力，就连文化体育观光部中负责这个领域的官员也巴结着他！

　　韩国上下对自家在海外、尤其是美国取得的成绩非常重视。他是波士顿红袜棒球队的第二股东，被韩国上下当做自家棒球界与美国棒球大联盟的纽带，尤其是波士顿红袜棒球队拿下2013年MLB总决赛冠军。

　　另外，别忘了他还是《波士顿环球报》的所有人，也可以用舆论威胁来破局。

　　并不是敷衍、安慰，在他看来，破局真的不难，只是在考虑选择哪种方法，是温和、还是激烈，是单刀直入、还是曲线救国……这个选择会影响他之后和“官方”的关系，需要慎重。

　　“嗯，不着急，多考虑考虑，问一问幕僚团的意见。”朴敏雅点头说道。

　　对朴志勋的关心更在TIffany和泰妍之上，但经历不同，眼界也不同，她反倒更显淡然。

　　相信朴志勋肯定能处理好这件事。

　　相比之下，TIffany和泰妍句紧张许多。由不得两人不紧张，毕竟这次朴志勋面对的对手是“官方”。

　　“没事的，你们只要把我哄好了就万事大吉。”结果反倒是朴志勋开玩笑安慰两人。

　　难得两人回来，这个话题没有持续太久。

　　两人也知道自己帮不上什么，只希望朴志勋谨慎一些，叮嘱之后便不再赘述。

　　“走了，今天早点休息！”终于，朴志勋起身说道。

　　TIffany看了看时间，不过22点出头。

　　“嗯。”不过，朴敏雅已经起身，她也只好跟着起身，没有调侃两人。

　　朴志勋的压力可能比她们加起来都要大，还要照顾她们、被她们占据空闲时间，自然要负责为其提供一个宣泄压力的途径。

　　不止是温柔乡，也经常拉着他一起逛街、旅游、去吃美食等。

　　但今天时间不容许。

　　况且，泰妍也很想他了。

　　欲盖弥彰的心思，朴敏雅和TIffany都看得分明！

　　“明早别误了时间！”TIffany上楼前，终于还是忍不住似是提醒、又好似调侃地对两人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百零五章 一点难题免费阅读。https://xs.23sk.com 