
　　先前任重之所以命令老冰棍们不得暴露他这帝国使徒的“真身”，目的就正在于此。

　　老冰棍们是一步非常重要的棋，黎阳却也同样重要。

　　任重之所以能从老冰棍那边打开缺口，与他先成为黎阳的“朋友”，并借助黎阳的“朋友圈”完全打开局面不无关系。

　　任重利用黎阳引导出来的龙头企业战争登上源星军工统帅的职位，可以同时利用孟都集团、源星军工与自有的任氏集团的资源，再去调动源星文明里几乎接近三分之一的生产力，才能完成如此壮举。

　　但这只是开始，并非结束。

　　现在，任重还将继续借助黎阳的“朋友圈”，进一步完成对源星社会的资源整合。

　　处理完和黎阳的沟通，任重跳下穿梭机，直奔自己的顶楼办公室，孙苗、唐姝影、花月岚已经在那边候着了。

　　……

　　“你们一直想知道孙艾到底发生了什么事了。可之前她不让我告诉你们，所以我也没有说。但现在我得到了新的信息，我推测孙艾有可能还活着。我希望你们能和我一起想办法，试试看能不能将她带回来。”

　　任重开篇明义，并瞬间点燃了孙苗和唐姝影的内心。

　　至于花月岚，倒有些迷惘。她问道：“孙艾是谁？她之前做了什么？”

　　任重又将孙艾的来龙去脉与花月岚这名顶级程序员一五一十道来。

　　听完，花月岚震惊得无以复加，“这怎么可能？人就是人，墟兽就是墟兽，机器就是机器。就算使用殖装战士的技术勉强给人赋予墟兽的特征，但两者依然不是同一个概念。怎么可能有人一生下来就什么都懂，甚至还能用意识黑进智脑中枢的？”

　　任重：“这事就说来话长了。”

　　时间又过去大半小时，花月岚可算是知道了孙艾的完整由来。

　　但她心头的震惊并未减弱，只觉现实更荒诞。

　　她喃喃自语，“无名之城我是知道的，甚至很仰慕。但十万个人的记忆碎片汇聚成一个完整的人格，再把军团兽和降世魔婴的特质结合起来，又用上癌细胞为基础，再以另一个人的基因信息为模板，凭空地合成出一个完整的人来，然后这人又变成了一段程序，甚至还进入了‘网’的算力模块，太匪夷所思了。我甚至觉得你在讲故事，可‘网’又的的确确消失了。我……”

　　任重摆了摆手，“在源星伪史中，曾经描述过远古人类对火焰的理解。当时人类将火焰视为天神的恩赐。当时的人类虽然不明白火焰的原理，但自行学会了利用火焰取暖、驱赶猛兽、制作熟食。我不认可伪造的历史，但认可这伪史的逻辑性。人类拥有联想能力，可以对一些自己并未了解的自然现象进行试探性的推理，并加以应用。同理，我们对墟兽、智脑和人体自身的理解与运用也一样。你们已经知道，与源星进行星际贸易的对象是帝国，对吧？”

　　花月岚、孙苗和唐姝影齐刷刷点头。

　　任重：“帝国的全称是机械帝国。机械帝国里的主要种族依然是人类。是的，和我们一模一样的人类。至于机械帝国的敌人……”

　　任重稍微顿了顿语调，给众人一点缓和思维的时间与空间，然后再缓缓说道：“也是人类，只不过是走的不同的进化分支。他们分别是升华者、朝圣者与心灵魔裔。其中的朝圣者……总之，朝圣者的存在方式就是将人的思维虚拟化、数据化，主要的活动空间并非物理意义上的真实世界，而是由数据与信息组成的虚拟世界。‘网’正是朝圣者的发明创造，机械帝国拿到的只是低劣的仿制品。”

　　“孙艾的存在形态与我们不同，反倒是暗合了朝圣者的特征。花月岚你所不理解的东西，在另一个你暂时无法接触的星国里，其实是和我们吃饭喝水一样稀松平常的常态。我现在这样解释，你们都明白了吗？”

　　“在面对未知时，先要学会用存在即合理来自我说服，这样你才能冷静地去面对，去思考背后的原理，而不是自暴自弃地将其归咎为讲故事，感叹一句‘匪夷所思’就完了。我们要前进，就要对一切未知保持求知欲，保持探求的野心。”

　　这下，不管是孙苗还是花月岚，乃至于只负责旁听的唐姝影可算都完全悟到了任重的意思。

　　任重开始提问，“花月岚，在我信得过的所有人里，你是最出色的程序员。现在，我们先抛却孙艾是一个人这件事，把她看成是一个入侵到智脑里的病毒，正在通过不断地自我复制占据更多存储空间，同时与智脑里原有的系统争夺硬件控制权。我们这些局外人应该做点什么才能帮助病毒取得压倒性的胜利。另外，我们手中还持有着一套备用的系统……”

　　任重又言简意赅地将马中飞介绍的情况讲完了。

　　花月岚想了很久，“如果孙艾真的只是一个病毒，那我们其实什么也做不了。我们没办法给整个系统断电，同时也没办法往里面写入信息。那就只能静观其变。但孙艾和‘网’都有各自的主动意识，并不是纯粹的计算程序。那么，我们其实可以试试先单独联系上孙艾，再让她以自己的病毒能力为载体，在‘网’的算力模块中写入强制关机与格式化的程序，然后执行。”

　　“至于沟通的方法，自然就要用到你所说的寻迹者飞船上的外接控制系统。但你刚才又说过，冷冻长老们曾经尝试过一次强行启动格式化程序，被‘网’和孙艾联手阻止了。这又说明，强制格式化不但会抹去‘网’，也同样会抹去孙艾的意识。那结果只能是同归于尽，最后的赢家只会是冷冻长老的备用系统，一切又会恢复原样。”

　　“所以我们得想个办法保住孙艾的意识，便于只单独格式化‘网’的数据。我们需要从外部提供强大的算力，并将已经完全混合在一起的孙艾与‘网’的数据剥离开来，再将孙艾保护起来。还有一个问题，那就是孙艾是将自己完全程序化、数据化后才进入的‘网’。我们想保护孙艾，就得让她找回自己曾经是人的记忆，以及对这些记忆的情感寄托。那么，任先生你本人、孙先生和唐姝影小姐应该在这环节中担任重要角色。”

　　这一整个过程，有点类似于当电脑中毒到毒入膏肓时，关闭windows系统，再启动ghost系统强行杀毒的味道。

　　核心区别是任重等人要杀的不是“毒”，是这个系统本身。

　　听完花月岚的分析，任重啪啪啪地鼓起掌来。

　　果然，专业的事就是要交给专业的人。

　　他自己虽然也算个不错的程序员，也很有些天马行空的想象力与创意，但与花月岚这般多年来专注于一件事的专业人员相比，在系统整合思维上还是颇有不如。

　　四人又商议了一番，并顺着花月岚提出来的思路进一步探讨出多种可能，再敲定了一些具体的细节。

　　事情的重点与难点渐渐又转移到了获得更强大的算力这件事上。

　　按照花月岚的推算，想完美匹配需求，自己这边持有的算力至少得达到“网”的十分之一，才能完成足够精确的计算，并配合孙艾完成具体到每一个小型算力模块的指令发放，同时也能增强孙艾的计算能力，压制住“网”的反抗，然后牵引着“网”的智能核心系统主动关机，并停止运算。

　　任重沉吟片刻，“我们现在掌握了利用人脑制作伪网的方法，按照我原本的构思，只需要勉强够用就行，依靠慢慢招募志愿者，就总能达到标准。但眼下的局面却不允许我们再按部就班，所以……”

　　在之前的时间线里，任重曾无数次将地下城里的两亿多人拉进地狱，目的正是为了得到更多算力。

　　在搞定冷冻长老时，任重内心里的解脱情绪正有一部分建立在地下城居民的身上。

　　他本以为可以不必再折磨这群把生命的希望寄托给自己的可怜的底层人。

　　但现在……

　　得到更多算力的目标改变了。

　　目的不同，过程却似乎异曲同工。

　　任重的目光落在孙苗脸上。

　　之前时，每当任重告诉孙苗，他要将地下城居民扯进来时，都遭到了孙苗徒劳的反对。

　　他总用自己无从选择来自我说服，同时也强迫孙苗。

　　那种曾经的罪恶感再次涌上心头。

　　就在这瞬间，孙苗竟不可思议地识破了任重的想法。

　　孙苗大惊失色道：“任重你丫的别胡思乱想啊！孙艾是个善良的人，如果让她知道，我们为了救她而去这样折磨两亿无辜的人，她并不会好受！”

　　任重也很吃惊。

　　孙哥这洞察力也太精准了点。

　　“孙哥你……你怎么知道？”

　　孙苗一愣，“对啊，我怎么知道的？莫名其妙。”

　　任重叹口气，摆摆手，“算了，先不了这个，我再想想……仔细想想……”

　　六个小时后，换上贵族长袍的任重再次出现在寻迹者飞船里。

　　他正坐在一张不知是什么材质的长桌顶端，九名冷冻长老分列两侧。

　　任重轻咳一声，说道：“马中飞之前曾以私人身份咨询过我恢复‘网’的功能一事。但我认为这应该不是马中飞一个人的想法。你们说对吗？我这人最是厌恶别人与我藏着掖着，玩弄心术。你们明白吗？”

　　台下一片鸦雀无声的死寂，所有人都低垂着脑袋，不敢抬头。

　　沉默持续了整整三十秒，任重才轻轻敲了敲桌子，“只此一次，下不为例。”

　　众人这才敢说话。

　　嬴丰战战兢兢道：“多谢使徒大人宽宏大量。”

　　其他人也差不多意思。

　　当这些人开口认错，就意味着任重的进一步PUA已经成功。

　　他这才说道：“当然，你们的想法虽然有点冒险，但这冒险的确有价值，我认为可以一试。我已经想到了办法，只是需要你们的配合。”

　　众人顿时大喜过望。23sK.com

　　马中飞率先说道：“使徒大人您请说。”

　　任重把花月岚提出来的思路稍微换了个表达方式，说道：“你们应该知道，我的助手曾经是一个人。她的本质与朝圣者中的智者有几分相似。”

　　马中飞点头，“是的。”

　　任重：“现在我的助手已经数据化，变成了一段没有感情的程序，但我依然有机会重新唤醒她对我的感情认知。我认为，我们可以通过我的助手将关机与格式化程序写入进去，然后再来执行。”

　　众人一听，的确觉得这是个可行之法。

　　任重：“但在此之前，我们需要再建立一个新的算力中枢，为我的助手提供外部支撑。根据我的推算，外部的算力中枢至少要能达到‘网’十分之一的性能。”

　　马中飞闻言，面色大变，“这不可能，不现实。就算我们将源星上的所有库存晶片、晶核都拿出来，再将持有的全部幽灵粒子通讯器等含有人脑细胞的计算中枢连通起来，都不可能实现。”

　　任重咧嘴一笑，又指了指自己，再反问道：“你在说什么呢？”

　　其他人顿时恍然。

　　这位使徒大人肩章上的图案可是齿轮与集成电路！他懂得更多！

　　他既然提出这事，必定是已经有方案了。

　　“马中飞，除了你已经提出的这些资源之外，我们不是还有现成的资源么？正是人脑！你们这些寻迹者管理员的确只是最低端的生产工，并未掌握利用开发人脑的方法。但我任重，和你们可不一样！”

　　冷冻长老们申请一凛。

　　贝索德斯·亚尔逊激动地站了起来，“在我们的运输船冻库里已经有很多现成的……”

　　“不，我不要这些普通的资源。”任重摆了摆手，“已经取下来的人脑是帝国资产，即便是我也不能轻易动用。我要的，是活人的人脑。”

　　巴顿·奥古斯都：“那也很简单啊。”

　　任重瞪了巴顿一眼。

　　巴顿赶紧闭嘴。

　　任重稍稍一顿：“我需要的，是比较邪恶的灵魂。因为越邪恶的灵魂，就越有执念，用起来的效果就越好。至于什么叫邪恶？我这里有一份古老的道德评判标准，可以对照着去执行。”

　　说着，他拿出了一份厚厚的新鲜打印出的文件。

　　这份文件的原型，其实是《中华刑法》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第431章 一鱼两吃免费阅读。https://xs.23sk.com 