    等叶清弦和罗伯特过来，狂笑之蝠便开着战机带三人以及洛基向天空中飞去。

    狂笑之蝠有好几种型号的蝙蝠战机，他现在开的这种是拥有载客能力的，有点象X战警里的那种。

    四个人坐在驾驶舱后，你看看我，我看看你。

    叶清弦突然笑道：“老实说我有点不太习惯这个。”

    洛基冷哼：“不习惯与我并肩战斗？”

    “不习惯你老老实实不作妖。”叶清弦回答。她问君临：“你是怎么说服他的？”

    君临回答：“我没说服他，我只是和狂笑达成了合作。”

    这种赤裸裸的无视让洛基愤怒：“你别太得意，君临。这个位面的真正可怕处还没有展现出来呢。”

    “听你这么说，你好像到知道些什么？”君临问。

    洛基骄傲回答：“我是诡诈之神，对于阴谋诡计，有着天然的直觉。”

    “哇哦，比如呢？”君临问。

    洛基回答：“布兰顿是故意这样的，他在试探你。他还有后手，可以真正对付你的后手。”

    “就这个？”君临轻蔑道。

    “我为什么要告诉你更多？”洛基冷笑：“等你吃了苦头，你就会知道了。别担心，苦头很快就会到。”

    “如果你是指星光文明的话。”君临笑了笑。

    洛基愕然：“你知道？”

    “废话。”君临不屑：“要打卫星，狂笑自己去就够了，干嘛还要我们四个？”

    洛基听的头皮都炸了。

    瑞雯冒充诡诈之神传播神之信仰，其实还是给洛基带来一些好处的。虽然洛基不是信仰成神，但他其实一直在偷偷尝试这方面，而君临指使瑞雯的行动，到是切切实实给他带来了一些好处。

    这使得洛基多少知道了一些关于星光文明的事。

    他知道星光文明有一支舰队在附近，而且由于君临带给布兰顿的重创，无限又无法回来，所以无限已经在请求星光文明的支持了。

    但他没想到君临也知道，更没想到君临知道的比他还多。

    也就是说……舰队已经来了？

    “你竟然敢陷害我！”洛基一下站了起来。

    “坐下！”前方狂笑之蝠冷道。

    洛基叫道：“君临骗了我们，环星轨道上肯定有星光文明的伏兵，过去就是找死！”

    狂笑之蝠冷笑：“他只是骗了你，可没有骗我。”

    洛基听得瑟瑟发抖：“你在开什么玩笑？我们不可能是星光文明的对手！”

    星光文明的舰队何其强大，洛基可是再了解不过了。

    当年灭霸还没有系统的时候，整个漫威位面对上星光文明的一支舰队，都被打得难以应对。

    那是真正的巅峰科技的力量，旗舰甚至拥有灭星炮这种存在。

    即便是漫威位面使用空间技术把人传送到星光文明的战舰里都没有，这些战舰数量多，速度快，本身还会空间跳跃，传送成功率百不足一，好不容易成功了，那些星光战士也有强者，同样不好对付，必要时他们还会自毁。

    在面对星光文明那强大的星空舰队面前，漫威位面可是吃够了苦头，就连毁灭日这种存在都被打到险些粉身碎骨。

    后来他们成功消灭星光文明的一支主力舰队，却也是在和沃兹联手的情况下做到的。

    那场大战，至今都在洛基心目中留下了不可磨灭的印象。

    而现在，君临他们几个人就妄图挑战星光文明的舰队。

    他们是疯了吗？

    饱含意味的看了洛基一眼，君临笑道：“我感受到了你心中的畏惧……这不错，你至少还知道畏惧。”

    洛基迅速镇定心神：“他们不是整支舰队过来，对吗？”

    “恐怕要让你失望了。”君临轻描淡写道：“星光文明麾下第十远征军团，第七舰队，全体到来……他们很看得起我。”

    洛基眼前一黑。

    星光文明目前有大概二十五个远征军团，是他们全部的主力。

    每个军团下辖至少十支舰队。

    舰队根据实力排序，第七舰队在军团中不算主力舰队，但至少是一支完整的舰队。

    按照星光文明的序列排布，一支完整的舰队包括一艘旗舰，八到十二艘主力舰，三百艘型号各异的常规舰，一千艘辅助舰，此外还有从旗舰到部分常规舰，都会配备一定数量的战机，总战机数量约在五十万架，士兵数量过百万，机械士兵数量千万以上。

    其中最可怕的就是旗舰。

    只要是旗舰，就有灭星级大炮，区别仅在于灭星程度而已，比如对低级位面有效，还是对高级位面有效。

    不过对他们来说，这都无所谓了。

    没有人能抵抗灭星炮，即便是灭霸，帝君都不行，大概只有诸神可以对抗。

    好在灭星大炮有自己的限制，所以每次战斗，大家都必须想办法遏制灭星炮的使用。

    可就算没有旗舰，以君临现在的实力，恐怕一艘星舰都无法对付。

    不过洛基至少还明白，君临绝对不是一个找死的人。

    他无奈道：“你就说你有什么办法吧。”

    君临同情的看看他：“阴谋与诡诈之神……绝大多数人，都把诡计看成诡诈，却不知道，设计一个诡计其实不难，难的是如何统筹全局，难的是如何看清对手，难的是如何从未知中寻找到已知。”

    “够了！”洛基叫道：“那不是我的错，是编剧的错。”

    “好吧，既然你把锅甩到编剧上，那也算行得通。”君临笑道：“其实没有什么办法，就是硬刚。”

    “你在开玩笑？”洛基瞪直大眼珠子。

    叶清弦接口：“你除了是诡诈之神，同时也是空间之神，你应该知道，空间跳跃是基于虫洞基础而存在的，而虫洞有两种，一种是天然生成，一种是主动创造。”

    “当然，可那又怎么样？”洛基不理解。

    叶清弦道：“主动创造虫洞需要的能量极大，即便是对一个舰队来说，也是非常奢侈的事，所以大部分情况下，他们是利用天然虫洞。蓝尘位面适合跳跃的虫洞有限，最近的一处，距离这里也有十二亿公里。”

    听到这个距离，洛基明白了。

    正如之前所述，不考虑空间跳跃，一般的星舰，极限速度只有光速的百分之一，即秒速三千公里。

    十二亿公里就是四十万秒，也就是需要111.111个小时才能抵达。

    这个距离，即便是激光攻击，也需要在路上飞行4000秒才能抵达，也就是一个多小时，这种距离要击中一架战机，几乎是不可能的。

    “所以，他们现在才刚跳出？”洛基问：“距离我们还有十二亿公里？”

    “不。”君临回答：“他们的主力部队是前天跳出的，现在距离我们大约六亿公里。”

    “呼。那还好。”洛基松口气。

    罗伯特接口：“但是先遣队已经到了。”

    洛基面色再变：“多少？”

    “不多，也就是七八艘吧。”君临摊手，毫不在意的回答。

