    叶南风没有注意到仇金水的异样，他被老龙毫不留情的揭穿，尴尬的笑了笑。

    确实，萧老没有实权可以命令叶家十二护卫。

    等等！叶南风忽的想起一件事，脸色为之一变。

    “叶天好了？”

    叶南风眼中带着希冀看向老龙，急切的问道。

    齐老曾经跟他说过，叶天卧床不起，不省人事，才前来澄江市求他回归叶家。

    若齐老说的是真的，再结合老龙三人的话，可以推断出叶天已醒。

    老龙微微摇头，说道，“老爷没好，前段时间我跟师父联系，老爷还是……”老龙没有说下去，但他的意思已经很明显。

    叶家家主叶天依旧不省人事。

    叶南风心中刚升起的希望，一下子就幻灭了。

    “那老龙你还说，是叶天的命令！”

    叶南风略微失落的说道。

    “就是老爷的命令！”

    老龙一脸笃定，认真的说道，“在少爷你离开叶家那一天，老爷就下达命令，让我们保护少爷。”

    “在我被逐出叶家那一天起？

    他就下命令了？”

    叶南风有点懵。

    叶天这是什么意思？

    当初当着全京城，绝情的与我断绝父子关系。

    事后，还让叶家十二护卫保护我。

    他这是怕自己的血脉断了吗？

    想到这里，叶南风嘴角露出一丝自嘲的笑容。

    说一不二、铁面无私、以家族为重的叶天竟也会在意自己的血脉？

    “是！”

    老龙重重的点了点头。

    “叶天，他想干嘛？”

    叶南风开口道，语气微冷。

    老龙静静的站着，没有开口，他回答不了这个问题。

    “少爷，老爷虽然表面那样……可他还是关心你的……”感受到叶南风身上的冷意，花蛇柔声的安慰道。

    “他关心的只有一个，他的叶家！”

    叶南风呵呵一笑，不打算继续这个话题。

    “这么说来，你们暗中保护我，已有三年多了……”叶南风扫看老龙三人，继续说道，“西宁市内……黑风山大会，你们都在吧？”

    他记得黑风山大会上杨道正那反常的表态，叶南风之前想不通，可老龙的出现，他算是明了了。

    杨道正定然受到老龙等人的威慑，否则不可能当场放过自己。

    “是。”

    老龙点了点头，说道，“除了西宁市内，黑风山，以及阳城，还有三年多前的天山湖大战！”

    天山湖大战，叶南风当时面对的敌人比他强大太多了，他侥幸捡回一条命，事后他还庆幸自己命大，没想到这后面是老龙等人的保护。

    “那人是谁？

    有什么背景？

    你们知道吗？”

    叶南风握了握拳头，脸上闪过一丝狠厉。

    天山湖大战，他虽然逃过一命，可身受重伤，花了三年，才把伤势治好。

    这个仇，他肯定是要报的！“不知道！”

    老龙摇头说道，“当时让他受伤跑了！之后，那人就人间蒸发了一般，消失在华夏，老爷当时怀疑跟牧家有关，但没有证据。”

    牧家，这是叶家的死对头！叶家是华夏第一豪门。

    而牧家则是华夏第二豪门，只是人们永远都记住第一，而忘却第二。

    叶家的势力比牧家强了一点，那却已经把牧家踩在脚底下数十年。

    “少爷，现在牧家在京城的势头，隐隐要赶超咱们叶家。”

    花蛇补充道。

    “可不是，牧家的人现在在京城拽得飞上天了！”

    猴子撇了撇嘴，吐槽的说道，“那个牧白还往自己脸上贴金，自称是京城第一公子！啊呸！要是咱们少爷在京城，那逼敢这样！”

    “就他那样，还一直舔着脸跟倾城小姐套近乎！死缠烂打！恶心！”

    说完，猴子一脸希冀的看向叶南风，继续说道，“少爷，你啥时候回京城啊！我想看看你怎么打那逼的脸！”

    “呃……”看到猴子那般期待的模样，叶南风讪讪说道，“快了，我与齐老的一年之约还差两三个月。”

    “还有两三个月，少爷，你就不能提前一点。”

    花蛇幽怨的说道。

    叶南风再待两三个月，那么他们的任务就得持续两三月。

    一想到，自己还得继续潜伏在暗处，继续按照师父的要求执行任务，花蛇心中一万个不愿意。

    “等我这边事情处理好了，我就回去。”

    见花蛇继续凑过来，叶南风只能稍微的往外挪了挪屁股。

    这边的事情就剩仙武门了。

    叶南风估算时间，也不会不久。

    “牧白竟然敢对倾城姐死缠烂打！看来我太久没敲打他了……得给他长长记性！”

    叶南风心中想道。

    不多时，老龙便命令花蛇猴子离开，还专门提醒两人，要谨记命令要求，少爷如非在生死之际，不得出手。

    花蛇在老龙的催促下，恋恋不舍的离开。

    “行了，老龙，我自己走！既然出来了，我就不会回少爷身边的！别跟盯犯人一样盯着我！”

    出了别墅，花蛇对老龙不爽的说道。

    老龙这才收回眼神。

    “老龙，你刚才怎么没跟少爷提，老鼠、山羊、猴子三人也跟咱们一起执行任务的。”

    猴子疑惑的问道。

    保护叶南风的人物，叶天总共出动了一半的叶家十二护卫。

    这一次，其他三人没有现身，只是三人在潜伏在云山山脚下，守护秦雪。

    “咱们的任务要求是：不能被少爷发现！”

    老龙冷冷的说道，这就是他不说出其他三人的原因。

    对于老龙的回答，猴子和花蛇尽皆无语。

    “老龙，以现在少爷的实力，他发现老鼠他们三人那是迟早的事情！”

    别墅内，叶南风起身对仇金水说道。

    “仇长老，你先在这别墅好好养伤，等仙武门建好后，你再过去。”

    “是！仇金水感谢门主传授功法。”

    “门主的救命之恩，仇金水没齿难忘，往后，我定当守护好仙武门。”

    仇金水感激的朝叶南风鞠躬一拜。

    “仇长老，功法是你应得的，我还得感谢你舍命守护了仙武门，不然那半成品的仙武门现在已是一片废墟了。”

    叶南风开口子说道，“好好修炼仙武诀功法，不久之后，相信你定能更进一步！”

    “是，仇金水一定好好修炼，不辜负门主的栽培。”

    仇金水应道。

    他已经定下主意，等他调养好身体，就专心修炼仙武诀第一式，尽快提升实力，有更强的实力，方能更好的守护仙武门。

    “嗯。”

    随后，叶南风离开别墅，他得回云山一号了。

    

