    “既然沈健的母亲没有这样的朋友，她自己也没这方面的特长，那她的嫌疑是不是可以排除了？”

    简瑶是看着阿勇悄悄出大厅的，她知道他去干什么。

    但那应该是崔雪琴应该关心的事，她现在要做的是先给沈母刷清白。

    老太太闻言，沉吟了下道：“这事，还得看最后的结果。”

    “什么最后的结果？”

    “谁偷了我玉佩，谁又以假乱真，这主谋不是还没抓到么，所以现在下定论还为之过早！”

    “早？”简瑶冷呵。

    早什么？

    摆在眼前的事，清清楚楚了，还说早？

    她这是有意护短哪！

    崔雪琴那房生了个儿子，比沈健小几岁，名牌大学毕业，会做生意，会做人，关键还体贴孝顺，是孙子辈当中老太太最满意的孩子。

    她想维护崔雪琴，就等同维护了那个孙子。

    毕竟有个小偷的母亲，名声不好听。

    于那个孙子的前程也不好。

    可是，护短这事老太太会，宫尚有过之而无不及的。

    当下宫尚就道：“如果老太太觉得早，那我们就把人证物证都找齐了再下定论也不迟。不过，老四的母亲伤成那样，是不是有个说法？”

    他声音哪怕轻淡的就像屋檐结的霜，那每一个字也是镇压全场的。

    大家顿时鸦雀无声，心口紧崩地看着他。

    老太太直觉他不好惹，眯眼问道：“你想说什么？”

    果然就见宫尚勾了下唇，道：“谁是幕后主使，谁栽赃陷害，这事老太太下定论嫌早，那我们就暂时不讨论。先来说一说，怎么惩罚这个人吧！”

    老太太雪白的眉毛立马一竖：“是谁都不知道，就先讨论这个，这不是本末倒置了么？而且，照你这种说法，二房的那个女人就是实打实的被冤枉了？”

    “难道不是吗？”宫尚抬眼，眼底的光清冷如冰。大有“她不是被冤也是被冤的”！

    老太太心口被震了下，仍镇定道：“那你想怎么处置？”

    “偷了玉佩就被打断一双腿，那栽赃陷害应该是罪加一等，罚得更重。我看打断腿的基础上再废一双手差不多合适了……”

    老太太听后倒吸口凉气，崔雪琴也是心下一跳。

    这个男人，看着清华尊贵，没想到骨子里比表面还要冷血嗜暴！

    她感觉她的手好像要保不住了一样，一直在颤抖。崔雪琴强自压着自己的手腕，两只手互相揉捏着，不让自己慌乱。

    然而，她的马脚早在简瑶将玉佩摔在地上那一刻就露出来了，此刻掩藏，没有什么意义。

    老太太道：“会不会太残忍了？”

    沈健听到这话，想哭又想笑。

    想哭是因为他替他母亲不值，在沈家作牛作马这么多年，结果落得这样的下场，事后也没有一个人怜惜愧疚。

    想笑的是，同是沈家的媳妇，崔雪琴的出身比他母亲还上不了台面，但老太太竟然维护成这样。

    好歹他母亲身家清白，而崔雪琴是一个舞女啊！

    这世道，果然没有公道可言！

    然而，他并不气，也不着急为母亲争辩什么。因为他二哥在这里，他二哥会为他作主的。

    果不其然。

    宫尚看了老太太一眼，嗤声道：“老太太还没见过我沈姨那双腿吧？如果你见了，不觉得残忍，那么我刚才所说的处置方案也不会残忍的。如果对犯错的人轻纵，而无辜的人却被伤得骨肉分离，那才叫真正的残忍吧？还是说，你们沈家包括老太太你在内，都喜欢颠倒黑白，是非不分？”

    老太太被噎得说不上话来。

    她自来掌家掌惯了，说话也是说一不二的，没人质疑也没人敢反驳。眼下这个年轻人将她赌得气都不让喘一下。

    这面子着实地有些挂不住，偏又找不出反驳的理儿来。

    哼了一声，回到座位上理了下思绪道：“说到底这是我的家事，宫先生是不是闲操心了？”

    “家事？沈健是我结拜的兄弟，做哥哥的替弟弟出头，有什么不妥？这事说轻了，算是家事不错。可我要替沈健报案，说她母亲遭家暴，这还是家事么？还是说老太太一言堂惯了，有理没理都喜欢自己说了算？既然老太太嫌我残忍不够公允，那还是报警吧，让法律来判个公平公正，怎么样？”

    他一个大男人，宫家的当家人，宫氏集团的老总，在京州可以搅弄风云的人物，还不屑处理这些龌龊的小女人！

    一切不过都是因为沈健而已！

    “不，不能报警……”一旦交给敬察，不管玉佩是谁偷的，这都是丑闻，沈家丢不起这样的脸。

    “那不能交给敬察，就由我来处置了。”宫尚脸忽然一冷，向沈健使了个眼色。

    后者转身走了出去。

    众人都不知道他去干什么，但简瑶和叶妃知道前面说了这么多，不过是暖个场而已。从现在开始，宫尚要动真格了。

    以他的雷厉风行的性子，这桩冤案很快就会断。

    果然，不一会儿，出去的沈健又回来了，手里还提了一个人，那人五六十的年纪，却是尖嘴猴腮，贼眉鼠眼，一股子阴相。

    见了他，大家先是一愣，随后纷纷转眸看向一直未作声的四婶白焕。

    “这不是四弟妹你的一个远房表叔么？”出声的是大房的夫人，也就是沈健的大伯母周媛。

    白焕瞳孔一紧，心下跳得厉害。

    她以为这事怎么闹最多也是把崔雪琴这个女人给曝出去，四房洗刷了冤屈。虽然崔雪琴到最后会把她给扯进来，可是玉佩不是她偷的，也不是她仿的，她自有洗清自己的一套说法。

    所以从开始到现在，她都是坐壁上观，纯看戏。

    然而，表叔一出现，事情就变质了。

    说明他们不仅对崔雪琴起了疑心，对她也有了怀疑。

    不然不会查到那个药，还悄无声息地把表叔给抓了。

    白焕一向心思敏捷，此刻却是脑子一片空白，实在是这事转折得太快，她完全始料不及啊！

    “你说吧，最近你都对沈家做了什么？”宫尚也不问白焕，他要这个所谓的远房表叔亲自把白焕指证出来。

    那表叔被抓来两天，阿勇对他用过手段，开始的硬气早就被磨去了，此刻除了惊除了怕，根本不敢再反抗丝毫。

    宫尚这一问，他立马就把白焕给供了出来：“前些天四夫人找到我，问我要一些无色无味一吃就犯困一困就人事不省并且还能扰乱心智的迷药，我刚好有一些，就给她了……”

