    镇海寺马上就要被夷为平地了，不出意外的话，这满寺上下的僧侣会全都死在火炮炮口下。

    陈放知道其中肯定有无辜者，但他依然不会改变自己的决定。

    为了成就心中的大业，有些牺牲是必须的。

    说一句烂大街的老话，唯有九州归一，才能消除大的战乱, 才是最大仁慈！

    不过话虽这么说，但对于那些已经跳到他眼前来的无辜者，他还是不能狠下心来，当做看不见。

    便如净心，虽然他们相识才一夜，但他已经了解到, 净心就属于是那种不应该死的无辜者。

    所以陈放思来想去，还是决定给他一条生路。

    当然，这首先得建立在净心不能影响他计划的前提下。

    所以他才煞费苦心，一定要给净心找个合理理由，让他在不引起任何怀疑的情况下，离开镇海寺！

    处理好净心的事，陈放继续他的计划。

    他首先放出了五百名黄巾力士，这是已经记录在他气运中的东西，拿出来并不会引起他的气运变化。

    他将五百名黄巾力士分成七队，前五队，每队六十人，后两队，每队一百人。

    前五队皆是火炮队，每队前往一处先前观察好的火炮安置点，先进行前期的准备工作，在合适的时候，再取出火炮。

    陈放共有五十辆弓箭手自行火炮, 通常来说，每辆自行火炮需要四名操作人员, 即车长, 炮手，装填手，驾驶员。

    但陈放出于冗余考虑，给每辆自行火炮配备了六名黄巾力士，这便足以应付任何突发情况了。

    后两队，第一队是狙击队，被分为五十个小组，每个小组两名黄巾力士。

    自行火炮很擅长大规模的炮火洗地，但却难免会有漏网之鱼。

    狙击队的作用，就是精确狙击那些在炮火洗地中，侥幸逃脱的落网之鱼。

    对如今的陈放来说，在蓝星采购巴雷特已经不是什么难事了。

    他在储物空间内，已经储备了一百把巴雷特，以及上万发巴雷特专用狙击子弹。

    稍后，这五十个狙击小组，会占领镇海寺周边的所有制高点，封锁镇海寺内外的所有位置！

    最后一队是补刀队，他们被安放在距离镇海寺前后门不远的隐蔽处。

    他们的装备是冲锋衣，红外线眼镜，生命测试仪，AK步枪，环首刀等。

    即便是拥有火炮队和狙击队，依然不能保证镇海寺内不留下活口。

    所以补刀队的工作，就是负责最后的清场。

    他们会在炮火洗地和精确狙杀结束后，冲进镇海寺的废墟内，对所有还能喘气的人，进行补刀。

    呃，这里解释一下，为何狙击队和补刀队要使用巴雷特和AK两种武器，作为主要武器。

    不是陈放提供不了更好的武器装备，也不是他不清楚，这两种并不是蓝星上最优秀的狙击和常规枪械。

    只不过，陈放刚好拥有这两种枪的高技能。

    其中AK是八级，巴雷特是七级。

    陈放的所有系统技能，都是跟着神魂走的，所以当他以神魂念头控制了黄巾力士后，便也就让这些黄巾力士都拥有了他的技能。

    这也是他的黄巾力士，可以操纵自行火炮，巴雷特，以及各种现代化武器装备的原因。

    所以，选择巴雷特和AK作为武器，便不用升级其他技能了，直接就可以拿起来用。

    虽然陈放并不缺乏潜能点，但显然也没到可以肆意挥霍的程度。

    所以能省的话，还是省着点用吧！

    当一切准备就绪的时候，已经是辰时三刻了。

    陈放将将两家伪装成苍鹰的无人机放飞到空中，从高空监视镇海寺内的情况。

    此时镇海寺内已经出现了熙熙攘攘的人群，基本都是和尚，一个个头皮锃亮，从高空看下去，竟然都感觉反光！

    和尚们分别落座，显然是分成了两个大派系。

    陈放大概能够分出五台山和少林寺的区别。

    因为属于少林寺一方和尚，是聚拢在一起的，彼此之间没有隔阂。

    而五台山一方，在他们这个大派系内部，又泾渭分明的划出了很多小派系。

    双方人员到齐后，讲了几句场面话，然后开始正题，各自派出弟子论武。

    “果然，还是少林强！三十六罗汉皆是基础十级武者，八大金刚都是内家境武者。

    澄光澄观还没上场，不好猜测他们的具体实力，但肯定是远在八大金刚之上的！”

    陈放并没有在第一时间进行炮火洗地，而是通过无人机，兴致勃勃的看起了现场直播。

    一方面，他希望让这场论武，来最大限度消耗镇海寺内佛门高手的实力，以确保他的机会可以执行的更加顺利。

    另一方面，这场论武对他也确实是非常宝贵的财富。

    别小看这场论武，这几乎是代表盛清国内佛门的最高水平了。

    仔细观看，认真学习，会有很大收获的。

    陈放已经打开了无人机的录像功能，准备把这场论武的影像给保存下来，作为以后珍贵的学习资料。

    两个时辰后。

    这场论武到了尾声，到底还是少林寺万年底蕴，技高一筹哇。

    澄光澄观两位少林寺的首座出场，干脆利落的击败了五台山的几位最强者。

    但在澄光澄观下台后，这场论武并没有结束。

    澄光澄观竟然安排八大金刚和三十六罗汉出场，来了一场集体汇演！

    唔，在先前的论武中，八大金刚和三十六罗汉也是有出场的，但都是以单个出场，对阵五台山的优秀弟子。

    而最后这场汇演，却是八大金刚和三十六罗汉集体出场，演练了少林寺威名远播的金刚伏魔阵和三十六罗汉阵！

    这场阵法汇演，彻底打掉了五台山一方的所有精气神，同时也让陈放激动异常。

    阵法，这可是九州世界以弱胜强，以众击寡的最佳方式。

    哪怕是最简单的阵法，也绝对是各方势力的不传之秘！

    更何况是少林寺名震九州的金刚伏魔阵和三十六罗汉阵？

    当然，高等级的阵法，都有其独特的内功运行方式，并不是看到就能偷学的。

    甚至是真正的金刚伏魔阵和三十六罗汉阵，也是拥有独特的内功运行法门的。

    但这盛清少林分寺所拥有的金刚伏魔阵和三十六罗汉阵，显然是没有内功运行法门，纯粹依靠步法和身法来施展的简化版。

    这也不奇怪，毕竟在盛清国，想要找到那么多有内力的弟子，也是个问题。

    武功阵法这个东西，很多时候并不是等级高就好，最重要的是合适。

    对盛清少林分寺来说，这种简化版的金刚伏魔阵和三十六罗汉阵，就是最合适的！

    显而易见，这两套简化阵法，便是少林祖庭，转为盛清少林分寺准备的镇派之宝！

    但如此两套不需要内功心法的阵法，却是可以被偷学的！

    当然，只是理论上存在被偷学的可能，实际上，盛清少林分寺也存在几十年了，至今还没有任何人能成功偷学到这两套阵法。

    因为盛清少林分寺很少动用这两套阵法。

    即便偶尔动用，与之接触者，也没有足够的时间，学到这两套阵法的精妙之处。

    可陈放不同啊。

    他可是已经录像了，而且还不是一个角度，是两架无人机从两个角度分别进行录制的。

    这让他已经记录下了这两套阵法的所有变化，等到以后慢慢分析，很快他就能掌握这两套阵法的所有奥妙了。

    如果再给它们投进潜能点，说不定还能反推出正版的金刚伏魔阵和三十六罗汉阵呢！

    “赚大了，真是赚大了！真的是得感谢盛清国运，有了这两套阵法，这次上五台山，就算杀不了顺治，也已经赚的盆满钵满了！”陈放心中暗道。

    当然，话是这么说，但作为一个合格的资本家，是绝对不会放过任何一点利益的。

    因为资本家最喜欢的就是双赢。

    而双赢就是，我要赢两次！

    “好吧，既然论武已经结束了，那也是时候送你们去西方极乐世界，侍奉你们的佛座！”

    陈放心中一动，在五个火炮安置点，早已准备好的火炮队黄巾力士们身前，立刻出现了弓箭手自行火炮。

    在早已准备好的狙击队黄巾力士手中，同样全都出现了巴雷特反器材狙击枪。

    在早已准备好的补刀队黄巾力士身上，则是出现了冲锋衣、红外线眼镜、生命测试仪、AK步枪等武器装备。

    “准备！”陈放在心中喊道。

    然后，

    火炮队的所有黄巾力士们，迅速开始操纵弓箭手自走火炮，将轰击目标设定为镇海寺。

    狙击队的所有黄巾力士们，同时端起巴雷特反器材狙击枪，通过瞄准镜，瞄准了镇海寺内的佛门高手。

    补刀队的所有黄巾力士们，纷纷握紧了手中的AK步枪。

    “开火！”陈放怒吼道。

    轰！

    五十门弓箭手自行火炮同时开火。

    因为操作火炮的黄巾力士太过默契，竟导致五十声炮响，变成了一声震动天地的巨响。

    随后，五十道摇曳的火光划破苍穹，在空中划出一道弧线，最后全部落到镇海寺中！

    嘭嘭嘭嘭~~~~~~~

    在炮弹升空的同一时间，狙击队中也响起了此起彼伏的枪声。

    相比火炮队，狙击队的攻击显然不是非常整齐。

    这也正常，毕竟巴雷特跟火炮不一样。

    火炮设定好坐标后，直接开炮就行了。

    而巴雷特，则要时刻进行微调，以确保准确性。

    所以，就算狙击队早就瞄好了各自的目标，但在陈放下令后，依然各自浪费了不等的时间，才开枪。

    不过巴雷特狙击子弹的飞行速度，却是远超炮弹的飞行速度。

    所以就算狙击队浪费了几息时间，依然可以保证狙击子弹，比炮弹早一步抵达目标。

    于是陈放通过无人机，便很清楚的看到，那些被狙击队列为首批清除对象的武僧们，在炮弹来临前，就已经噼里啪啦倒了一地。

    这些至少也是基础十级，在东汉国内都算是顶尖高手的武僧，根本没有发挥出任何作用，就惨死当场了。

    当然，他们的死亡，肯定会引来反响的。

    无数旁观者脸上露出惊愕的神情。

    但还不等他们反应过来，紧随其后的炮弹已经落到了镇海寺中了。

    轰轰轰轰~~~~~~

    五十颗76.2毫米的炮弹落到镇海寺中，爆发出五十声巨大的轰鸣。

    镇海寺几乎是在瞬间就被夷为了平地。

    寺内的三座佛塔、数百间房屋，全都化作了废墟。

    “持续炮击，不要停，进行十连射！”

    陈放冷静的下达命令，他手中的弓箭手自行火炮，都是黑猴国刚运到前线的，每辆都是满基数配备弹药的。

    所以每辆弓箭手自行火炮，都拥有39发备用炮弹。

    这可以让他随心所欲的挥霍起来！

    二十分钟后。

    火炮队才停止洗地，狙击队也不再开枪。

    因为他们已经找不到任何可供轰炸和狙击的目标了。

    但陈放的脸上却没有任何喜色。

    因为他在气运世界，可以清楚看到盛清国运化身的五爪金龙，没有任何变化！

    金龙没有任何变化，这就表示顺治还没有死！

    这让陈放心情不是很好。

    但也不是很差。

    因为这种情况，倒也在他的预料之中。

    不管是炮火洗地，还是精确狙杀，都不能保证必杀顺治。

    而这其中，只要有一丝机会，盛清国运就会将它放大为百分之百！

    所以，顺治能够存活下来，这几乎是必然的！

    而陈放先前所做的那么多准备，也绝不是无用功。

    他很清楚，在盛清国运的庇护下，只有做到真正的万无一失，才能除掉顺治！

    “补刀队进场！”陈放淡然下令道。

    踏踏踏~~~~

    一百名补刀队黄巾力士，身穿冲锋衣，佩戴红外线眼镜、生命探测仪，手持AK步枪，冲进了镇海寺中。

    他们打开生命探测仪，检测寺内众僧的生命气息，然后逐一进行补刀。

    在补刀队黄巾力士进场后，陈放也跟着走进了镇海寺。

    他来到先前少林弟子所在的区域，此时这里已经横七竖八的躺满了少林弟子的尸体。

    三十六罗汉，八大金刚，澄光澄观，一个不缺，都在这里。

