    “现在能好好说话了？”陈墨站在龙帝面前，看着被钉在石头上的他露出了一个无奈的表情。

    他其实还是想和龙帝好好交流的，但很显然这位皇帝当惯了的龙帝陛下显然很不适应有人和他平等对话，甚至比他强的。

    即便被打败了，更被钉在了石头上，这位龙帝也没有半点服气，对着陈墨怒吼道：“要杀要剐，悉听尊便！休想让朕皱一下眉头！”

    “杀你？那太浪费了。”对于这一点，陈墨就像之前拒绝直接杀了紫苑母女一样，对龙帝依旧表示拒绝：“一具被诅咒了两千年的肉身、你所精通的五行之术，甚至包括你自己和你的大军，这些对于我而言都有着相当高的价值，就这么杀了你太浪费了。

    我其实更倾向于和你合作，这个世界我不能给你，但并不代表我不能给你一个新的世界。

    我可以帮你实现长生不死，也可以让你唤醒你的大军，让你的大军同样长生不死。

    但作为交换，你和你的军队为我所用，要替我征服诸天万界，为我开疆拓土，成为帝国的一部分。”

    “休想！朕乃天子，受命于天，怎可屈居人下！”龙帝根本没有听完陈墨在说什么，就直接摆出了一幅严词拒绝的态度。

    对于一位皇帝而言，尤其是像龙帝这样开疆拓土的开国皇帝而言，想要让他屈服几乎是不可能的事情。

    身为帝皇的骄傲不允许他向任何人低头，更不允许他屈服于任何人。

    然而陈墨对此却很是无所谓，只是耸了耸肩说道：“不愿屈居人下，那神下呢？”

    “神？神又如何？朕是皇帝，乃是天子，就算是神也该听从朕统治！山川鬼神也一样是朕的子民！就算这方天地，朕也迟早有一天要征服它们！”龙帝的一番话语显得豪情万丈，纵使被三叉戟钉在石头上，纵使他被诅咒封印成了泥俑之身，仍旧不能掩盖他身为一代帝皇的豪情与气概。

    见他这幅样子，陈墨想了想，觉得现在这样去折服一个皇帝实在是不太可能，于是决定给龙帝一个机会。

    他从口袋里掏出了那颗香格里拉之眼，在被打开并且使用掉了里面的永生之泉之后，它已经变成了一颗宝石。

    “这是香格里拉之眼，你带着它去西藏找一座金塔，把神眼放上去就能够找到前往永生之泉的道路。”陈墨将宝石放在了龙帝面前，并且拔掉了插在他胸口的三叉戟：“我给你一个机会，让你去获得永生之力，唤醒自己的军队，之后我会在长城等你，带着你的军队来跟我好好打一场，胜者为王、败者臣服，你意下如何？”

    听到陈墨正面邀战，龙帝的心气顿时被激了起来，他根本不相信自己和自己的大军会失败，于是十分痛快的答应道：“好！朕答应你，只要你能胜得了朕的大军，朕便臣服于你又如何！”

    “好，君子一言驷马难追，你我今日盟誓，以冥河为证，背约之人将为冥河所吞噬。”陈墨对着龙帝伸出手去，以一种难以言喻的古朴语言说完了这句话的后半句。

    而他的手臂上在他说出誓言的时候，便忽然多出了一股萦绕在他手臂之上的水流，其中充斥着一股古老、悠远，同时又充满了静谧与永恒感的力量，虽然只是些微力量，却带来一种无可违逆的气势。

    龙帝虽然听不懂陈墨所使用的语言，但他却意外的明白陈墨话里的意思，并且冥冥之中有一个无比宏伟的意志在告诉他这个誓约到底是怎么回事，而违背誓约又会带来怎样可怕的后果。

    面对陈墨伸出来的手，龙帝稍显迟疑，但很快便十分坚定的握住了陈墨的手臂，让那股水流同样萦绕到了他的手上。

    “朕今与君盟誓，待朕获长生不死之躯，必尽起大军，与君战于长城，胜者为王，败者臣服！如有违逆，天地鬼神共弃之！”龙帝此刻也说出了对他而言最郑重的誓言。

    “誓约已立，冥河见证！”两人此刻在冥冥之中宏伟意志的影响下，共同用古老的语言订立了誓约。

    “巫师，君可留下姓名？”龙帝此刻对陈墨的印象倒是好了不少，这才开口问他姓名。

    陈墨此时倒也对这位当年在电影里印象就不错的皇帝有了一些好感，于是向他十分正式的回应道：“我乃陈墨，死灵帝国之主，诸世界的征服者，驾驭生死之人。”

    “朕记下了，若是你败于朕之手，朕必将君之名姓记于史书，流传后世！”龙帝此刻也表现的十分郑重，将陈墨所报出来的名字和一串称号记下，这才对他说道：“朕乃少昊裔孙伯益之后，造父之嫡，嬴姓赵氏，大秦第三十一代秦王，始皇帝政！败于朕手，将为君之幸事！”

    对于龙帝的这番话，陈墨只是笑着回应道：“陛下这番话我且记下，若是陛下被我击败，我也会将陛下的名号记录于死灵帝国的史书之上的。”

    龙帝并没有因为陈墨的这番话而生气，此时他已经将陈墨视作了一个对手，自然会给与他足够的尊重，而不会觉得他这么说是一种挑衅。

    拿起了陈墨给他的香格里拉之眼，龙帝便转身离开了。

    望着他泥俑的身躯消失在夜色之中，陈墨不免有些心潮澎湃。

    这还是他第一次与这样一位帝王交谈，深切的感受到了那种真正征服过整个国家的帝皇身上才有的霸气与豪情。

    “如此人物，我才愿意承认你是那位千古一帝异时空的同位体啊！”陈墨感叹了一声，这才转身回到了帐篷之中。

    此时帐篷里，紫苑正被女海神掐住了脖子，一条断臂掉在地上，而一旁的琳则被杰克用匕首架着脖子。

    显然，刚才陈墨和龙帝交谈的时候，紫苑想要反抗或者逃跑，于是被女海神直接斩掉了一只手臂。

    “看来你还真是桀骜不驯啊，不过我也没那么多心思陪你慢慢耗，给你两个选择，一者你老老实实告诉我我想知道的一切，我自然不会为难你们母女；二者你继续反抗，那我只好对你搜魂，强行读取你的记忆了。”或许是受到了龙帝身上那种帝王气质的影响和感染，此刻陈墨似乎并不太想在紫苑身上浪费时间了。

