    第18章 新的奖励，厨神典籍！

    杨珂再也顾不上骂林天了，快速的跑到站台旁。

    此时煮粥的锅已经沸腾了，大量的气泡和米水不断地顺着锅边缘流了下来，都快要把下方的火苗子浇灭了。

    林天：“……”

    他看着这一幕，心里也无语了。

    原来他的这位貌若天仙的校花老婆在家庭生活方面是一个小白啊。

    不过看着她手忙脚乱的样子，怎么觉得有些可爱呢？

    他在后面看着杨珂，心里一大堆稀奇古怪的想法冒了出来。

    当杨珂傻呆呆的就要直接伸手去抓起锅盖时，林天的心顿时就揪住了，赶忙出声喊道：“珂珂，别这样！”

    “啊！”

    可惜他的提醒还是晚了一步，杨珂的手已经稍微触碰到了锅炉的边缘。

    能让砂锅沸腾起来的温度可想而知，人的手碰上去那不得烫死，更别说杨珂这种娇滴滴经不起伤害的小手了。

    此时她的表情已经十分痛苦了，疼的快要流泪了。

    林天赶紧走过来拉起她的手，不停地给她吹气，十分紧张的问道：“珂珂你感觉怎么样了，现在还疼吗？”

    杨珂见到他焦急的模样，心里有一股暖流划过，本想要抽手回来的动作也悄然停住了。

    “你看看你都烫成什么样了？以后这种粗活，给我来干，记住没有？”

    林天的语气中带着些许责怪，但是杨珂听着却十分的开心。

    这种话，自己多久没有听到了？

    她有多久没有被人这么关心过她都快要忘记了。

    这下子刚才没有被烫哭的眼泪再也抑制不住了，哗的一声就流了下来。

    虽然手上被烫伤的部位已经好多了，可她的嘴上还是撒娇般的说了一句：“疼……”

    听着这娇弱的语气，林天也非常心疼。

    他伸出另外一只手关掉煤气，另外一边继续拉着杨珂泛红的手，放在嘴边不停地吹着。

    “不怕啊，吹一吹就好了。”

    林天温柔的给她吹着手指，可是吹着吹着，却发现自己的老婆大人没反应了，空气突然变得安静了下来。

    他赶忙抬头看向杨珂，却发现她此时早已经哭成一个泪人。

    眼里噙着眼泪，脸上还残留泪水划过的痕迹。

    林天看到她这个样子，着实吓了一跳，还以为是他自个的问题。

    刚才他说话的时候，语气确实有些重了，可是那都是关心她，并不是真的要责备她。

    “珂珂，没事吧？”

    听到林天关心的声音，杨珂这才从感动中反应中回过神来，害羞的将被林天握住的手抽了回来，同时还将头转到一边，伸手擦干了脸上的泪水。

    “我没事，这里就交给你了，我去看看宝宝们醒了没有。”

    林天看着落荒而逃的杨珂，脸上也露出了开心的笑容。

    老婆大人，这是被他的暖男行为感动了吧。

    这么说来，他追求她的希望又大了吧！

    林天低着头看着自己的手，回想起刚才给她吹气时的亲密行为，傻笑了一会儿才去收拾厨房，开始做饭。

    “叮！宿主触发新任务条件，现在开始发布任务！”

    “请宿主亲手给杨珂做一顿美味的晚餐，任务完成之后，可以获得系统奖励的厨神典籍一本。”

    厨神典籍？

    一听这个名字就知道这本书绝对不平凡！

    林天透过落地窗朝客厅看了一眼，宝宝们显然还没有醒，而杨珂也正坐在沙发上发呆，显然刚才的事对她触动也很大。

    他将锅炉擦干净之后又重新开了煤气，同时走到厨房的角落里，在杨珂的视线盲区里偷偷进了一趟灵泉空间。

    拿出了一个色泽饱满的土豆和少许的灵泉水，做了一份极其鲜甜的土豆丝。

    同时又将刚才杨珂扔向他的那半截黄瓜拍好，做了一份凉拌黄瓜。

    简单的做好这些菜之后，他就叫杨珂过来吃饭了。

    就在他做完所有菜的那一刻，系统的声音准时响起。

    “叮！恭喜宿主完成早餐任务，厨神典籍已经放入空间。”

    林天见到这么简单就完成了任务，心里乐开了花。

    同时他也有些疑惑的说道：“系统，这典籍怎么使用呢？”

    “使用方法很简单，只要宿主将自己想要做的菜名写在典籍的封面上，厨神典籍就会主动翻页，显示出相应的制作方法。”

    “卧槽！这么方便的吗？”

    这个奖励也太实惠了！

    林天对于未来的生活顿时更加有盼头。

    他开心的端着两份做好的菜放到桌子上，当杨珂走过来看到这两份色香味俱全的菜肴之后，小口微张，显然被惊讶到了。

    “这真的是你做的啊？”

    “那还能有假？”

    林天反问道。

    杨珂刚刚离开厨房的时候说的都是气话，她对林天也没有什么期望。

    林天也不过是一个大学生，还是一个大男人，就他还能做出什么好吃的饭菜出来，她刚才都想好要点什么外卖了。

    但是没想到走过来之后看到了这两份诱人的菜品。

    那一盘凉拌黄瓜是拍出来的，虽然说不得均匀，但是比起杨珂那拍的稀碎的黄瓜属实强了无数倍。

    至于那一份土豆丝，就更绝了。

    不仅切的均匀，炒出来的成色也是保持了原来的色泽，而且还附带了一种别让的香味。

    “你…你也太厉害了吧！”

    林天得到女神的夸奖，心里顿时像吃了蜜一样，很开心。

    他又积极的给杨珂盛了一碗煮好的粥，又打趣她说道：“发现我的优秀了吧？有没有爱上我啊？”

    杨珂：“……”

    她就那么静静的看着他吹，不说话，沉默是金！

    林天什么时候这么贫嘴了？

    还有，林天这家伙以前可没有这么贫的啊！

    她开始低头吃早餐，先喝了一小口热粥，随后又尝了一口凉拌黄瓜。

    这一下子，杨珂的心瞬间被它俘获了。

    酸甜可口，这简直就是杨珂吃过的最好吃的凉拌黄瓜。

    带着这种惊喜，她对那一盘卖相更好的土豆丝更加期待了。

    她眼里带着光，轻轻的品尝这带着鲜香的土豆丝，盐放的刚刚好。

    而且林天加的那一点点辣椒更加给这道菜增添了丰富的口味。

    这两道简单的菜肴在林天的手里居然能化凡为神奇，杨珂对林天的观感更好了。

    她抬头看向林天，本想夸一夸他的，可是转念一想到刚才他那副得意的嘴脸，也就没再说话。

    “嘿嘿，珂珂，你现在在心里是不是夸我？”

    林天看着她几次想开口的样子，顿时就猜到了她内心想的是什么。

    他开心的逗她她说道：“不用你说我也知道，你的老公我就是这么优秀！”

    杨珂的脸色顿时又变得红了起来，不敢再看林天，重重的说道：“吃饭！”

    “对了，吃完饭，你就快点去学校上课吧，今天我在家照顾宝宝。”

    杨珂听到他的话后，夹菜的动作在半空中停滞了一下。

    今天是周一，她有一门专业课，还是一个教授专门来上的，非常重要，她不能再请假了。

    “可是，你一个人真的可以吗？”

    她有些担心的说道。

    “那是必须的，安心去上课，你要相信你的老公是全能的！”

    吃完饭之后，林天给杨珂收拾好林天要用的教材，就搪塞给她，强行推着她走出了家门。

    在杨珂离开前，他还故做轻松的样子，对着杨珂扮了个鬼脸。

    “放心，你老公一定行的！”

    “李姨有时间的话，她会尽量过来的。还有我今天课比较多，中午就不赶回来了。下午的课上完后，我会立马赶回来的。”

    “好！”

    杨珂走了之后，林天开始整理一下自己的计划，在心里打起自己的小算盘。

    杨珂租的这里离学校挺远的，就算是坐公交，起码也得一个多钟头。

    如果两人想要去上课的话，来回真的很不方便。

    林天在脑海里想着这些事，买房计划在他的心中更加显得有些急了。

    “呜哇哇哇哇……”

    他正在想这些事情的时候，房间内突然传来了一道道婴儿的哭声。

    宝宝似乎是早有预谋，当第一声响起之后，另外三个的声音也是接连起伏的跟在后头。

    宝宝们，醒了！

    (本章完)

