    寒焱玄元丹的炼制很顺利，因为辅料早就准备好了，所以也仅仅只用了几分钟，丹药就被炼制成功了。

    “呵，竟然有九颗。”

    听着耳边的系统提示，萧寒嘴角不由得露出了一抹笑意，同时也将丹药分别装进了两个瓷瓶。

    既然帮忙炼制，那当然是需要收取费用的。

    普通炼丹师炼制一炉丹药，正常出丹都在三到六颗的样子。

    而他因为早就已经晋升为高级炼丹师了，所以不仅对火候和药性的控制更加精准，同时炼制成功获得的成品丹药，也会直接提升五成左右。

    所以这丹药，是可以直接扣留一半下来的，反正也没有人会发现。

    “四颗吧，留下四颗怎么也够用了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒起身打开炼药室的大门，将装有五颗寒焱玄元丹的瓷瓶，递给了一直等在外面的古青玉。

    至于将丹药具现出去的具现符，他的手里也没有多余的，那就要京都自己想办法了。

    不过即便这样，古青玉也千恩万谢的离开了。

    萧寒则重新回了炼药室，看着摆在一旁那厚度已经不足一米的万丹典，轻轻叹了一口气。

    其实在从纳美回来的路上，这丹典就已经被翻阅了将近十个小时。

    虽说还有一些疗伤效果更好的丹药，但所需材料却都是极为罕见的稀有材料，想要在短时间内找到，几乎是没有可能的。

    比如紫心还阳丹，这是一种九级丹药，据配方介绍上所述，那是可以生死人肉白骨的极品丹药。

    可这丹药，却需要紫血灵参和九幽还阳草作为主料。

    紫血灵参倒还好一点，虽然同样极为稀有，但在一些深山大泽之中，还是有一些分布的。

    但那九幽还阳草，却是深渊特有的药材，还踏马位于深渊第九层。

    所以想要炼制紫心还阳丹，短时间内是肯定不可能的。

    “哎，看来这伤势，也只能慢慢养着了。”

    轻声叹了口气，萧寒将地上的万丹典收了起来，嘴里自言自语的嘀咕道：“深渊里的好东西虽然有很多，接下来肯定也是要去一趟的。”

    “不过在去深渊之前，得把每一件装备上都镶嵌上属性宝石。”

    “只是大战刚结束，今天的状态也不太好，镶嵌宝石和刻画符文都是极为消耗精力的事情，还是休息两天再说吧！”

    “还有死寂洞窟那边，也不知道挖到灵脉没有？”

    心中这么想着，萧寒突然感觉自己还有很多事情要做，但每一件事情，都没有办法在短时间内完成。

    这让他只能压下心中焦急的情绪，低声继续说道：“算了，还是先下线休息两天吧！”

    “身体才是一切的根本，这些事情急也急不来的。”

    虽然有心想要尽快找到灵源，以求在最短的时间内修复死寂洞窟那边的九渊炼魂阵，但这不是想做就能做到的。

    放平了心态，萧寒也就直接选择了下线。

    ······

    当意识从游戏中脱离，萧寒立刻取下了游戏头盔，同时起身从玄玉冰棺中坐了起来。

    “呀，你出来了！”

    一直守在边上的江小云惊呼一声，立刻急声问道：“怎么样了，有没有找到疗伤效果更好的丹药配方。”

    “嗯，找到了。”不想让江小云担心，萧寒便撒了个善意的谎言，同时心中念头一动，一颗白色的丹药也凭空出现在了指尖。

    抬手将其扔进嘴里的同时，笑着继续说道：“以后每天一颗，最多一个星期就能痊愈。”

    “这就好，能痊愈就好。”

    江小云拍了拍自己高耸的胸口，一脸心有余悸的说道：“你吓死我了，我还以为你回不来了呢！”

    “那个家伙也太恐怖了，随手就能秒杀九级变异兽。”

    “呵，再恐怖也不是你男人的对手。”萧寒轻轻把江小云搂进怀里，笑着继续说道：“还有人在靖安等我，我又怎么舍得不回来？”

    一边说着，双手也瞬间变的不规矩的起来。

    “哎呀，你别乱摸。”江小云脸色一红，有些抗拒的说道：“你的内伤还没好呢，怎么净想这种事情。”

    “嘿。”萧寒满脸猥琐的笑了一声，继续说道：“我身体这么棒，这点伤势算什么。”

    “那也不行。”

    用力抓着在身上游弋的双手，尽管身体有些发软，江小云也还是坚定的拒绝道：“现在不是时候，等你好了再说。”

    “好吧！”眼见江小云竭力抗拒的样子，萧寒也就不再坚持。

    眼前的这个女人，可是为了他，连命都可以不要的。

    既然她坚持，也就没有必要强迫了，反正这伤势虽然不轻，但最多十天半月就能痊愈了。

    到了那个时候，还不是他想怎样就怎样。

    双手变的规矩之后，江小云也乖乖的缩在了怀里，萧寒心中念头一动，笑着说道：“这次去巴拿马，我带了一点好东西回来。”

    “怎么样，要不要尝尝？”

    “你说的好东西，该不会是那条蛇吧！”江小云眉头一皱，立刻想到那条八级的森蚺，连忙说道：“我不要，你还自己吃吧！”

    “呵，没想到你还怕蛇呀！”萧寒有些意外的说了一句，随即轻声解释道：“不过我说的好东西，可不是你想的蛇肉。”

    一边说着，他心中念头也随之一动，一根长度超过五米的鳌足，便突然出现在了他的手里，随即笑着继续道：“这东西，味道应该不错的！”

    “螃蟹，那只九级的螃蟹？”

    江小云双眼一亮，立刻有些心动的说道：“蟹肉的味道还不错，但这是九级的螃蟹，其血肉的能量应该极为充沛吧！”

    “以我现在的身体强度，能够食用这种等级的蟹肉吗？”

    “不知道，但可以把那个五级白狐叫进来试试嘛！”萧寒嘴角邪魅的一笑，继续说道：“如果它能吃的话，你应该也是可以吃的。”

    “这不好吧！”

    江小云有些迟疑，但萧寒可不管那么多，立刻将蟹钳放在地上，推开大门就走了出去。

