一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    乾坤震荡，惊颤九霄。

    二对二的阵容，一方夫妻档，一方洪荒两帝子，斗的天崩地塌。

    天蝎化了本体，身躯巍峨如山岳。

    金猊开了禁法，战力暴增。

    然，他们这些，貌似没吊用，天蝎个头虽大，速度却被姬凝霜压制，庞大的身躯，一道道沟壑森然可怖，有猩红鲜血喷薄。

    至于金猊，更凄惨，战力虽暴涨，可对道的领悟，却远不及叶辰，直攻道根的道剑，着实让他苦不堪言，一次又一次喋血。

    “圣体叶辰强横倒也罢了，那东神，竟也这般可怕。”观战的洪荒人，惊异声不断，能压着一尊帝子打，这战力，何等吓人。

    “此二人天赋如此之高，必须死。”洪荒准帝们，眸中也闪射寒芒，他们眼光何其毒辣，自看得出叶辰与姬凝霜的逆天潜质，这等妖孽，若给其足够时间，于洪荒而言，必是滔天大祸。

    “继续召唤大军，继续召唤帝子。”更多的洪荒人，捏碎了玉简，已打定心思，无论付出多大代价，都要将叶辰二人诛灭。

    收到求援信号，还在追杀诸天帝子的洪荒大军，纷纷变了方向，直奔这片天地杀来，几十尊的洪荒帝子，也接调转了矛头。

    还在遁走的诸天帝子，见洪荒不再追杀，纷纷定身，神色诧异。

    “很显然，比起我等，洪荒有更想杀的人。”玄古帝子天朔登临峰巅，望看遥远天际，喃喃道，“多半又有帝子级被围了。”

    “该不会又是冥绝吧！”白芷干咳，先前被冲散，的确没瞧见冥绝身影，保不齐被围的人，又是冥绝那厮，总是让人不省心。

    “咋地，这么期望我被围？”悠笑声响起，冥绝于山巅上显化了真身，身侧还有萧辰，俩人形态皆狼狈，浑身伤痕，气血萎靡不振，通体淌流着鲜血，一瞧便知，被洪荒追杀的很惨。

    “这次倒跑得快。”白芷白了一眼冥绝，“别丢了你师尊的脸。”

    “嘁。”冥绝不以为然。

    “去瞧瞧吧！若真是其他诸天帝子，也好相助。”萧辰吞了一颗灵药，提着大戟下了山巅，恢复力倒也霸道，气势又上巅峰。

    冥绝、白芷和天朔齐动身。

    如他们，被打散的诸天帝子，再次聚拢。

    其中，也有那么些个不是帝子，但却与帝子战力齐肩的人前往，诸如日月神子炙炎，诸如东周武王淞羽，诸如洪荒麒麟九尘，皆是唯恐天下不乱的主，哪热闹，就喜欢往哪凑得狠人。

    天尊遗迹又一次大乱，皆因修士军队奔腾，此番围杀，阵仗更甚冥绝和萧辰那次，细数洪荒强者，不下三百万，杀气腾腾。

    杀东神！

    诛圣体！

    这等暴喝，响满四海八荒。

    此话被诸天帝子听闻，神情皆变的奇怪，算是搞明白洪荒此番针对的是谁了，那一对夫妻，个顶个的猛，难怪洪荒这般阵仗。

    轰！砰！

    四方围杀之际，叶辰他们所在的那片天地，震动和轰隆更是浩大，苍空炸裂，沃土崩塌，鲜血如雨，点缀着千疮百孔的天地，帝子级的斗战，昏天暗地，混乱到满目疮痍，亦触目惊心。

    “玩大了。”叶辰一剑斩退了金猊，抽空望了一眼四方，隔着很远，还能望见一片漆黑的汪。洋，那是海，是人潮聚成的海。

    “越热闹越好。”姬凝霜轻语传音，对叶辰深意一笑，那双灵澈的美眸，不染世间污浊，眸的深处，还有一丝雷电一闪而过。

    叶辰挑眉，望见了姬凝霜眸中的一丝雷电，先是一愣，而后便笑了。

    “杀。”金猊帝子扑至，祭了一条锁魂链，捆向叶辰元神。

    叶辰冷叱，挥手一剑将其斩断，翻手一掌，将金猊打的大口喷血，可惜金猊是帝子级，若是太子级，此一掌，足能拍死他。

    金猊稳住身形，勃然震怒，披头散发的他，哪还有半点帝子威严，倒更像是一疯子，发了狂的嘶吼咆哮，怒到了肝肠寸断。

    “叫，再让你叫。”叶辰一剑劈来，剑在落下时，豁然变的百丈庞大，划开天地，劈的金猊半跪，一口老血喷的霸气侧漏。

    啊……！

    金猊帝子疯狂，顿化本体，身躯巍峨如山岳，血眸硕大如酒缸，在其面前，叶辰就小的可怜了，一脚就能给他踩死的那种。

    可叶辰是谁，盖世的狠人，也有秘法，霸体外相再开，拔高百丈，手中的道剑，也相应变大，个头虽不及金猊，却也差不多。

    一个金猊本体，一个霸体外相，两个庞然大物，缠斗在了一起，大战波动毁天灭地，观战的洪荒强者，一片一片遭了波及。

    可以得见，金猊依旧不行，频频受创，喷薄的鲜血，聚成小溪流，崩飞的骨头，炸裂在虚天，一次次被打爆，一次次又复原。

    叶辰气血升腾，不用道剑，只用金拳，打的金猊帝子血骨横飞。

    还是那句话，打败帝子容易，斩灭帝子难，大帝之子、帝道传承，血脉何等强大，恢复力何等霸道，哪怕打倒帝子只剩一滴血，还是能重塑金身，这等存在太难杀，既是帝子可怕之处。

    叶辰不敢松懈，一拳接一拳，拳拳见血，不给金猊喘息的机会。

    另一方，天蝎帝子也够凄惨，被姬凝霜卸了一臂，硕大的头颅，都被削去半颗，本体不是对手，化作人形，依旧不敌姬凝霜。

    “混蛋。”天蝎族强者暴喝，登天杀来。

    “杀。”金猊族强者也坐不住，哗啦啦一片，这多强者在此观战，若让叶辰与姬凝霜把帝子灭了，那才扯淡，此战得群殴。

    “一念花世界，开。”姬凝霜轻叱，漫天花瓣倾落，虚幻而绚丽，每一朵花瓣，皆萦绕着道则，融于天地，逆天了大乾坤。

    旋即，姬凝霜消失了，与其一道消失的，还有天蝎帝子。

    她开辟了异空间，那一年花世界，乃一宗帝道仙法，遁身的法门。

    “化宇为尘。”叶辰也冷哼，凝了尘空间，遁入其中，连金猊帝子，也一并被其拽了进去，单挑就是单挑，可不能被群殴。

    “找，速找。”两家强者纷纷暴喝，很明白叶辰与姬凝霜的寓意，这是要强杀帝子啊！他们需尽快寻到那异空间和尘空间，晚一秒，他们家的帝子，就有被灭的可能，此一事很棘手。

    几千强者，皆开窥看神通，一寸寸的找寻，脸色不是一般的难看。

    至于其他洪荒种族，却都跟没事人似的，人都没了，还杵那不动，甚至还有些幸灾乐祸，反正不是我家帝子，死了不心疼。

    “洪荒唇亡齿寒，此番道理，尔等不懂？”金猊和天蝎准帝怒喝。

    “找，找，快找。”被这两族一喝，其他洪荒种族纷纷加入了进来，来是来了，也都在找，却是装模作样，就是不办正事儿，有那么几个人，还打定一种心思，纵是找到，也不会说，巴不得金猊帝子和天蝎帝子被灭，也算是变相的削弱二族。

    这边在找，可异空间和尘空间中，却大战火热。

    天蝎帝子被压着打，金猊帝子也被压制，已被打的身躯近乎报废。

    他们倒是想出去，可异空间和尘空间很玄奥，破开是需时间的，叶辰和姬凝霜自不会给他们时间，也不会给他们这个机会。

    “单挑多好，无人打扰。”叶辰攻伐霸绝，秘术神通一套接一套，而且还乐呵呵的，“先前你俩，可是争着抢着要把我灭了。”

    “杀。”金猊帝子疯狂，双目猩红，燃烧血脉本源，攻杀叶辰。

    “你差远了。”叶辰冷声铿锵，一掌掀翻了金猊。

    “啊……！”金猊嘶吼，欲要起身再战。

    “给我下去。”叶辰凌天又一掌，方才起身的金猊，整个一大字贴地上了，他还想起身，可叶辰已到，一手掐着他的脖子，生生摁地上了，另一手，握着大罗神鼎，朝着金猊头颅咂去。

    噗！

    金猊帝子硕大的头颅，被当场砸爆，其元神，被叶辰一手扯出。

    “杀、杀、杀。”纵只剩元神状态，可金猊帝子却依旧在咆哮，欲要挣脱，却是不能，没有了肉身，他之战力，不足六成，巅峰状态都不是叶辰对手，更遑论，只剩不足六成的战力。

    “下辈子再杀我吧！”叶辰冷哼，掌指施力，寂灭道则随之运转，生生抹灭了金猊神智，只留元神之力，被混沌鼎给吞了。

    又一尊帝子葬身，到死都带着不甘。

    灭了金猊，叶辰踉跄了一下，前后连拼两尊帝子，他消耗颇大，嘴角溢血不断，一把把丹药往嘴里塞，竭力恢复着自身消耗。

    此一瞬，尘空间崩塌了，乃是自外被攻破的。

    可是，一切都晚了，金猊已死。

    叶辰被逼出，脚踏太虚步，登上了虚无，必过了金猊强者的攻击。

    轰！

    不待金猊强者杀上虚天，苍穹便炸裂了，一道元神体跌落了出来。

    那是天蝎帝子，肉身也被崩灭，只剩一道元神，燃烧了元神之力，拼力破开了异空间，疯狂的逃向天蝎强者那边，“救吾。”

    “速救帝子。”天蝎准帝嘶吼，杀上了虚无。

    “灭。”姬凝霜一语清冷，眉心射出一缕仙光，乃叶辰赠予的小盾牌，帝兵碎片铸造，专守元神，也专斩元神，真身的克星，一路洞穿了空间，射向天蝎帝子，此一击，是绝杀一击。

    噗！

    万众瞩目下，天蝎元神被斩中，瞬间化成烟云，前来救援的天蝎强者，愣是没赶上，待到杀至，能听闻的，只是天蝎的嘶吼。