    霍知行没说话，他原本想把这件事自己扛下来的。

    但想到以前，他就是因为什么都不说，差点失去她。

    这种傻事他不能再做第二次。

    他笑了笑，轻轻把她拥在怀中，低声道：“我收到消息，姜明远现在在央城。”

    怀里的小人儿，身子明显僵了一下。

    霍知行将她抱的紧了点。

    “姜家的公司已经破产，姜瑶沦为霍知言的玩物……”他解释给她听，“姜明远现在很缺钱，他来央城投奔他女儿，也是情理之中的。”

    “他不光是投奔他女儿吧。”姜灿声音冷静，“恐怕他也不会放过我。”

    霍知行伸手轻抚她的长发，看着她柔美而倔强的小脸，不由自主的笑起来。

    想起最初遇见她的时候，还以为她是个柔弱又没有主见的女孩。

    但实际上她比他想象中坚强的多。

    所以他也不避讳跟她讲实话，“我猜他不止会找你，还会找你妈妈。我记得当时在江州，姜明远就去你家闹过一次。”

    “不过你放心，我已经在妈那边安排了人，不会让姜明远靠近她一步！”

    姜灿一怔，抬眼看他，甜甜的笑起来。

    不管什么时候，他总是能把一切都安排的妥妥当当。

    “干嘛这么看着我。”霍知行唇角轻勾。

    姜灿很真诚的说：“谢谢你，老公……”

    “你我之间，还需要这声谢吗？”

    姜灿轻笑着没说话，心头涌过一阵暖意。

    “要是真想谢我……”霍知行贴在她耳边，哑声道，“以后就多给我点零用钱！”

    姜灿脸红红的，想推开他却被他握住手腕。他把她压在沙发上，冬日的晨光却把房间里映出一片绚烂的春色。

    ……

    快中午时两人才到老宅。

    霍文渊亲自出来迎接，一见到霍知行和姜灿就笑的合不拢嘴，还不停念叨着，“我的乖孙女回来了！我的乖孙女回来了！”

    姜灿笑嘻嘻的上前挽住老人家胳膊，一老一少开开心心往里走。

    似乎全然忘记身后还有个霍知行。

    周围佣人纷纷低下头，憋笑憋的实在太难受了。

    霍知行环视四周，眸色沉了沉，重重咳嗽两声，快步跟了过去。

    大厅里，霍文渊把家里厨师全都召唤出来。

    米其林级别的大厨们分列两侧，个个都以期待的目光看向姜灿，希望自己被选中。

    姜灿有些不解，“爷爷，这……”

    “今天想吃哪国的菜？”霍文渊笑眯眯的问道。

    看着这些肤色不一的大厨，姜灿哭笑不得。英国法国意大利，日本泰国新加坡……全世界的料理都被霍文渊搬了过来。

    而姜灿在吃的方面，有点选择困难症。

    她正举棋不定的时候，霍知行翻完了菜单，动作优雅的放在佣人的托盘上。

    “爷爷，我想吃寿司……”

    话音未落就被霍文渊不耐烦的瞥了一眼，“没问你！”

    “……”

    随即霍文渊慈爱的看着姜灿，“灿灿，想吃什么？”

    姜灿噗嗤一声轻笑，“那，那就寿司吧。”

    “哎，你不用听这小子的！你想吃什么尽管说！”霍文渊直了直身子，接着很认真的解释，“放心，这些厨师都是爷爷用私房钱请的，没动公家的钱，绝对不影响你的家庭改革计划！”

    霍知行很无语的看了看他，轻嗤一声。

    某个老头子从前好像又傲娇又自负啊，什么时候这么卑微了？

    “爷爷，”姜灿强忍笑意，桌下的小手轻轻握住自家老公，“其实我也挺想吃寿司的，还有鳗鱼饭！”

    “哦……”霍文渊想了想，给岑伯一个眼神。

    岑伯点点头，日本大厨立即精神百倍，站的绷直，一个深深的九十度鞠躬，声音洪亮的来了句：“嗨！”

    然后立刻去后厨准备了。

    霍知行一张生无可恋的脸，缓缓吐出一口气。

    老宅的气氛真是压抑啊。

    下次回来干脆绝食好了。

    爷爷总不可能眼睁睁看着自己亲手培养的继承人饿肚子吧。

    自家小媳妇也会心疼的，说不定比以前更加温柔百倍，零花钱上涨，那张黑卡也能要回来了……

    嗯，就这么干！

    霍知行美美一笑，立即大口大口吃眼前的三文鱼生。

    “三少爷，”岑伯拿着一份文件走进来，“这是明年给央城大学的赞助明细，您看……”

    霍知行正要接过来，霍文渊轻飘飘的来了一句，“给三少奶奶，现在这些事都是她做主！”

    “嗯？爷爷？”霍知行一怔。

    “对了，忘记跟你说。”霍文渊用餐巾擦擦嘴，“我觉得灿灿在财务管理这方面非常专业，而且很务实，比你强！所以我决定，不光把家务事交给她，公司财政以后也可以慢慢交给灿灿了！”

    霍知行瞪大了眼睛，“那我……”

    “你赚钱能力还是挺不错的。”霍文渊老谋深算，“你赚钱，灿灿管钱，这不是挺好的嘛？”

    “……是，是挺好的。”

    霍知行扯扯嘴角，想起自己昨晚努力耕耘才挣来的“提成”，露出一个比哭还难看的笑。

    姜灿一双俏皮的小鹿眼看向他，妩媚一笑。

    而这一笑把霍知行的心都撞软了。

    他的手悄悄摸上姜灿纤细的腰肢，轻轻握一下。

    “老婆，”他悄声笑道，“以后我不努力了行吗？你养我。”

    姜灿笑而不语，从岑伯手中接过文件，仔细看着。

    “爷爷，这笔钱我算过，”她柔声道，“我觉得明年的赞助费可以适当提高一下比例，拨给教学楼和校舍的费用还跟从前一样，不过拨给实验室的，比往年多一些才好。”

    霍文渊有些惊喜，这个想法跟他不谋而合。

    “为什么呢？”

    “因为不管是工程实验室还是医学实验室，都是要出成果的地方，所以要给师生们配备最好的条件，让他们安安心心做研究。”

    “而将来的成果，肯定对霍氏有利，就算是霍氏的长线投资了。”

    “嗯。”霍文渊赞许的点点头，“就按你说的做！”

    “对了，你弟弟是不是也在央城大学？”

    姜灿怔了怔，轻笑着点头。

    “我前些日子见过这学期得奖学金的学生名单，尹澄又是第一名。”霍文渊笑道，“真是后生可畏！”

    “小澄确实很努力，”姜灿一脸欣慰，“而且他从小就聪明，尤其在医学方面，好像无师自通一样。”

    “对，”岑伯也笑道，“尹少爷这次获的奖学金，是关于中医方面的一篇论文……好像，好像跟针灸有关！”

    “针灸？”姜灿愣了愣，心里咯噔一下。

    霍文渊立即眼神示意岑伯不要再说下去。

    他和霍知行对视一眼，两人神色略显深沉。

    姜灿还不知道那件事……

    但凭她的聪明，肯定能把这些蛛丝马迹都联系起来的。

