
　　大夏王国的正南面，直接多出了广袤的领土，这可是丰厚的五十五座城池。

　　还有就是大夏王国的正西面，全是一望无际的森林，无数的动物和植物生长在其中，精灵一族的传说，也正式开始在大夏王国中疯传着。

　　李道弘决定过段时间好好逛一逛四大森林，只要将四大森林中的动物和植物全部掌控后，李道弘的实力将又一次迎来暴涨。

　　所有的一切告一段落后，李道弘开始接受岛屿反馈。

　　两大岛屿的反馈之力，让李道弘连续突破了两级，直接从繁星五级龙骑士的境界，突破到了繁星七级龙骑士的境界。

　　并且在连续突破繁星级的两级后，岛屿反馈之力还有一些剩余，李道弘直接用其提升魔法师的境界。

　　李道弘凭借着最后的岛屿反馈之力，从原本的见习七级魔法师境界，直接突破到了见习十级魔法师的境界。

　　李道弘进步神速，除去尼西奥森和凯普莱特之外，李道弘加上各种特殊能力，已经可以算是大夏王国最强的人了。

　　“原本的大夏王国一共有八千二百平方千米，在加上秋灵岛的九千平方千米，以及自然岛的九千八百平方千米。”

　　“现在的大夏王国，总面积二万七千平方千米！按照邦德席斯世界王国等级的划分，大夏王国现在是二级小王国。”

　　“大夏王国此时才能真正称得上是王国的称号，王国已经名副其实了。”

　　“这一次征战，虽然变故颇多，甚至是一曲三折，但是最终的结果还算是良好。”

　　“原亚利雷因王国人口足足有八百二十万，而原德布鲁因大公国，有着足足八百二十六万的精灵。”

　　“现在大夏王国的总人口，已经达到了二千二百七十万！大夏王国内，山川河流应有尽有，就是有点可惜，没有海洋的存在。”

　　“大夏岛外面的海洋，根本不属于我的管辖范围，外面的海洋不属于大夏岛，反而独属于邦德席斯世界。”

　　“大夏王国内没有渔民这个职业，甚至没有渔民这个概念，有点望洋兴叹的味道。”

　　“只要有人敢跑到大夏岛外面的海洋上，绝对死无葬身之地，好像出去之后就回不来了。”

　　“这一次多亏了凯普莱特，此次征战几乎没有费什么功夫，也根本没有什么激烈的碰撞，王国的十五大军团，几乎没有受到任何的损伤。”

　　“反倒是多出来了十五万人类大军，以及至少三十万的精灵战士。精灵弓箭手可是我梦寐以求的兵种，现在终于算是实现了。”

　　“把精灵的神射手、狩猎者和德鲁伊，编入王国的军团之中，绝对可以让王国的军团战力大增。”

　　“还有召唤师这个职业，也算是足够稀奇，王国又多出了一个人类新的职业，也算是多添了一份色彩。”

　　“尤其是那三千见习九级的召唤师军团，完全是完整的收编，这个召唤师军团的战斗力可不容小觑。”

　　“这一次战争，出力的几乎全部都是凯普莱特。”

　　“真得好好感谢凯普莱特，王国这一次征战，根本没有受到什么损伤，反倒是多出了一位天穹四级的生命树人尼西奥森，以及四十五万可战之士。”

　　“只不过美中不足的是，最终还是搭进去了凯普莱特和尼西奥森，现在这两位王国最顶尖的战力，已经无望再战了。”

　　“这么说来，王国的不确定因素，应该已经消失了吧？未来的征战，不会还碰上恶魔吧？”

　　“如果还遇到恶魔，那倒霉到这种境界，也真是没谁了。”

　　“还有就是，这一次的岛屿领土面积和人口大规模增长，周培军这一位理政大臣，恐怕有的忙活了。”

　　“韦海贵、张二石和韩鹏飞，最近也别想有安稳的日子过，整个大夏王国的文武大臣们，都将陷入忙碌之中。”

　　“反倒是我这个国王，还能安安稳稳的在静心殿中怡然自得。呼～真是舒服，这才是国王的享受。”

　　“只不过以后修炼，都得传送到生命古林中。真是委屈了凯普莱特了，身中恶魔诅咒，还得帮助我修炼，可谓是千辛万苦啊！”

　　“这种王国大功臣，真是不知道应该奖赏些什么。”

　　“嗯，既然凯普莱特那么希望恢复德雷克斯勒巨龙帝国的荣光，我不会让你失望的。”

　　李道弘现在准备整合大夏王国内的所有军团，然后继续准备征战。

　　现在在大夏王国已经是处于小王国的等级，已经找不到几千平米的小岛屿了。

　　李道弘以后面临的敌人，都将是小王国级别，也就是大于一万平方千米，小于十万平方千米的岛屿。

　　日后李道弘想要征服其他的岛屿，都将面临长久的大战。

　　毕竟能成为王国级别的岛屿国度，绝对不是软柿子，至少国内各种‘软硬设备’绝对齐全。

　　像传送阵这些基本设施，还有什么阵法师这些职业，正常的王国基本上不会缺少。

　　只不过想要整合大夏王国内的所有兵力，也不是那么简单的事情，各种矛盾绝对是有的。

　　如此巨大的岛屿面积和人口，都需要管理过渡，这也不是一件小事。

　　还有就是李道弘得抽时间，用进化黄金钉掌控原亚利雷因王国的八百二十万人口。

　　李道弘需要忙的，就是这一件事情，没有凯普莱特的帮助，想要全民掌控，还是要花费些时间的。

　　岁月如梭，一年时间眨眼而过。

　　明天将是一个特殊的日子，怎么说呢？李道弘明天正好满十八岁，按照大夏王国的礼仪，李道弘将在明天举行成人礼。

　　早在两个月前，周培军就已经开始安排李道弘的成人礼仪式了。

　　随着李道弘成人礼的日子越来越近，大夏王国也开始越来越热闹欢庆。

　　“国王陛下，明天的成人礼仪式，臣已经完全安排好了，不会出现任何差错。”

　　“辛苦周爱卿。”

　　“对了，国王陛下需要明天举行婚礼吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第202章：小王国免费阅读。https://xs.23sk.com 