    自从颁奖仪式一开始，现场的嘉宾就不断听到《末代皇帝》的名字，最佳服装设计、最佳艺术指导、最佳音响效果、最佳摄影、最佳剪辑、最佳改编剧本、最佳导演、最佳电影，当然也少不了沈隆和大卫-拜恩的最佳电影原创音乐……一共拿到了九个大奖。

    这个数字在现在仅次于1959年获得了十一项大奖的《宾虚》和1961年获得了十项大奖的《西区故事》，名列奥斯卡历史第三位。

    《末代皇帝》的剧组成员们抱成了一团，九项提名无一旁落，这个结果真是太让人激动了，只是在诸多激动地人里，尊龙和陈冲有些尴尬，他们俩连个提名都没有混上，一部获得了这么多奖项的电影，竟然没有一个演员奖的提名，这真是太讽刺了。

    这又不是《指环王3：王者归来》这种特效大片，就算是以特效闻名的《泰坦尼克号》还有凯特-温斯莱特的最佳女主角和格劳瑞亚-斯图尔特的最佳女配角提名呢。

    沈隆暗暗摇了摇头，看样子我在美国的发展也是有天花板的，不过幸好我早就知道，这些年一直没有加入美国国籍，等在美国这边的事情完成地差不多了就回国去吧，那里才是我的主场啊。

    刚想着国内呢，结果第二天王起天就给他打来电话了，“起明，你这回可是牛逼大发了，都上晚上七点的整点新闻了！新闻里把你都夸成花了，说你是海外优秀华人的代表！咱爸也把你上次弄回来的茅台开了，说你可算是给咱们老王家光宗耀祖了。”

    “干嘛华人啊？我可是正儿八经的中国人，我可没加入美国国籍，准时去领事馆报道，按照相关规定保留国籍；过些年我还打算回国安定下来呢。”沈隆笑道。

    “嗨，你在美国都混得那么好了，回来干嘛？国内和美国差了多少你又不是不知道。”王起天格外不理解，现在人人都想去美国，只要能去美国那怕是刷盘子也愿意；你倒好，已经在美国混出名堂了，赚大钱了，干嘛不好好享受资本主义社会的腐败生活，反倒要回国？

    “哎，你是不知道啊，梁园虽好非久恋之乡，这美国再好，那也是美国人的，可不是我的！”沈隆拽了句文。

    “那是你不想当，那些刷盘子洗碗的都加入美国国籍了，你想加入还不是随随便便的事情？要我说你这就是矫情，你要不想，当年何必想尽办法去美国呢？”王起天还是不理解，他觉得国内有什么好的？那有美国那么滋润？

    “出来之前我也是这么想的，结果到了美国才知道，根本就不是你想的那回事儿！”算了，王起天光看着自己发达了，可没看到别人的郁闷，这事儿暂时和他说不通，沈隆也懒得说了，“对了，听说你最近又要往上提了？”

    “嗨，提不提吧也就那回事儿，一小破副处而已，你在京城随便丢块砖头，就能砸死三五个。”王起天矜持地说道，不过沈隆听得出来，他还是挺高兴的。

    在《北京人在纽约》的续集《纽约人回北京》里，王起天熬到退休了才是个副处，现在才几年，就跳到了这个位置上，这绝对和沈隆有脱不开的关系，对此沈隆也很高兴，中国和美国终究不一样，他升得越快，自己将来回国办事情就越方便。

    “那我可得恭喜了，啥时候定下来我回去给你庆祝庆祝去！宁宁最近也老念叨京城的小吃呢。”嗯，回去时候给他留点钱吧，帮他解决后顾之忧，这样才能更好地奋斗么。

    “可别，你要说回来看看你嫂子，看看你侄子，那我欢迎，给我庆祝这个就算了！”王起天这些年也进步不小，在这些小细节方面绝对不敢放松，听他这么说沈隆就更放心了，这样以后的路才能走得稳、走得长。

    到时候自己回国也能方便不少，他倒是知道日后的一些事情，可外人那有自己家亲哥哥来得靠谱？

    一个颁奖季，接连获得了三个大奖和无数小奖，沈隆家里立刻就变得热闹起来，几乎每天都有人过来拜访，有电影圈的，有音乐圈儿的，当然也少不了古典音乐界的大佬，古典音乐届也要恰饭啊！

    尤其是在现在这个时候，流行乐不断侵蚀着古典音乐的地盘，那些孤芳自赏的音乐家日子越来越不好过了，这时候正需要有足够影响力的新人来挽回颓势，而沈隆现在成了时下最红的音乐人之一，这样的机会他们肯定是不会放过的。

    这天，马友友打来电话，邀请沈隆一家去他家参加聚会，于是等到周末的时候，沈隆带着郭燕和宁宁，坐着刚买不久的新车来到了马友友家中。

    到了他家里一看，今天可不是只有他们一家人，还有不少纽约古典音乐圈的大佬，诸如纽约爱乐乐团的前任总监伯恩斯坦、现任总监祖宾梅塔等等。

    看到他们，沈隆就已经猜到了几分这次聚会的目的，在聚会中和他们谈笑风生，一点儿也没有紧张的样子。

    郭燕同样看出了问题，不过她可没有沈隆这般淡定，找到个机会偷偷在他耳边说道，“起明，你怎么就不着急啊？和他们打好关系了，咱们就能和纽约爱乐乐团合作，就有机会去卡内基音乐厅演出了，你得好好表现表现啊！”

    “不着急，上杆子不是买卖！我琢磨着啊，今天这场聚会未必是友友的想法，只不过是借了他家的地方，还有他和我的关系罢了！越是这个时候，咱们越要显得淡定。”合作肯定是要合作的，可合作的条件却是不一样的。

    沈隆明白，他们是想借助自己连续获奖所赢得的名声，既然是这样，那就等他们先开条件吧，要是自己太着急，可拿不到什么好条件。

    于是他继续和祖宾梅塔、伯恩斯坦等人闲聊着，聊到最后，还是伯恩斯坦先忍不住了，“王，你想去卡内基音乐厅演出么？”

