    帝都。

    暴雨倾盆。

    盛晚棠被塞进婚纱，被一辆轿车草草的送进私人庄园御华庭的新房。

    曾经人人艳羡的帝都第一名媛，如今却成了盛家代替亲生女儿出嫁的工具。

    她要嫁的那个陆家四爷陆霁渊，年少时智商超群惊才绝艳，却因为过于冷血而被陆氏族人所孤立，双腿还因车祸成了残疾！

    直到夜幕降临，盛晚棠依旧没有等回她所谓的丈夫。

    陆霁渊至今未归，多半就是不愿意见到她，不认可她，也不会回来。

    不回来最好，省得她思考该如何面对那个陆四爷！

    盛晚棠换下繁琐如枷锁的婚纱，缩进被窝里休息——她这段时间应对身世和生活的变故，实在有些疲倦。

    不知过了多久。

    房间门突然“咔嚓”一声，从外被打开。

    一个高大挺拔的人影走进来。

    盛晚棠睡得不踏实，迷迷糊糊的听到动静。

    下一秒，身旁的床垫往下微微一陷，被子被掀开，一个灼热的身体拢过来。

    盛晚棠大惊，还没反应过来，那个身影已经轻身一翻，将她压再身下。

    强有力的手毫不犹豫的掐住她的脖子！

    “你是谁？”

    低沉的男性嗓音，冷漠如淬了冰，宛如被侵犯了领地的猛兽。

    盛晚棠的瞌睡瞬间清醒。

    透过窗外洒进来的月光，她隐约看到了压在自己身上的人，有一双比他说话的口吻更加冰冷的眸子。

    盛晚棠飞快回过神来，单脚往上狠狠一踹，直攻男人的命门！

    “草。”

    男人低骂了一声，身体躲开。

    盛晚棠迅速从他的控制下逃离，跳下床。

    几秒的时间，两个人已经迅速过了几招。

    盛晚棠自己是柔术高手，鲜少有敌手，却很快感觉到不敌对方。

    “大胆！我是陆霁渊的妻子，你再不离开，我让保镖丢你出——嗯！”

    她急中生智的示威，却是话没说话，被对方毫不犹豫的再次掐着脖子摁在墙上。

    与此同时，灯被“啪”的打开！

    明亮的灯光下，男人五官线条凌厉，眉眼深邃，鼻梁高挺，下颌线冷硬，意外而讽刺的看着盛晚棠。

    “温婉贤淑的盛小姐？”

    男人的眼尾扫了眼堆在房间角落的婚纱，视线再回到盛晚棠身上，她穿着一身保守的常服，没有穿睡裙，显然是防备着什么。

    盛晚棠还是盛家千金的时候，是名门闺秀的典范，出了名的名门淑女。

    谁知道，她淑女的皮下，格斗能力不输给大部分男人！

    盛晚棠强忍着喉咙的痛和窒息的恐惧，看着眼前的男人，突然有了一个大胆的猜测——

    “你是……”她嗓子吃力的出声，带着不可思议，“陆霁渊？”

    陆霁渊深居简出，盛晚棠没见过陆霁渊。

    但是，能出现在陆霁渊私人庄园的卧房里的男人，只有陆霁渊本人！

    可眼前这个人，双腿比谁都健全！

    陆霁渊眉梢轻佻了一下，冷漠的松开手。

    倒不算蠢，这么快就意识到他的身份。

    “咳咳！咳咳……”

    盛晚棠跌在地上猛烈的咳嗽，刚才那种濒临死亡的窒息感，她不想再经历。

    阴晴不定，冷血无情，还真符合传闻！

    “不是要叫保镖？”陆霁渊点了一支烟，慵懒散漫俯视盛晚棠，目光无意中落到女人的脖子上。

    那脖子细得脆弱，轻轻一拧就能掐断，肌肤在灯光下白得能发光，覆着他的掐痕。

    盛晚棠面红耳赤。

    他这分明就是羞辱她！

    她刚才又不知道他就是陆霁渊！

    陆霁渊仿佛在打量一只可以随意碾死的蚂蚁，说：“给你个机会，选个死法。”

    撞破了他双腿的秘密，自然要考虑灭口。

    “陆四爷，我是你明媒正娶的妻子，你、你不能这么对我！”盛晚棠戒备的看着陆霁渊，心跳如擂鼓。

    他的确做得出来杀她灭口的事！

    “一个来历不明的女人也妄想成为我的妻子？”陆霁渊轻蔑的反问。

    盛晚棠紧紧的握住拳头，感到一阵彻骨的屈辱。

    没错，她确只是个来历不明的女人，不知道亲生父母姓甚名谁。

    如今整个豪门圈都知道，盛晚棠不过是个冒牌货，是鸠占鹊巢多年的盛家假千金！

    可是，她不是盛家的亲生女儿，是她的错？

    从头到尾，她有选择的余地？

    她稀罕嫁给他当陆太太？

    陆霁渊耐心告罄，按了床头的按钮。

    没过一会儿，两个保镖进来。

    “把这个女人，丢出去。”陆霁渊吩咐保镖。

    “陆霁渊！”盛晚棠急切开口，“我、我不会把你腿的事情说出去的！”

    盛晚棠答应嫁给陆霁渊，是以偿还这二十年的养育之恩的报答——从此之后，她与盛家父母，恩情两清！

    陆霁渊一脸冷漠，突然想起什么，大发慈悲的说：

    “盛晚棠，如果你没死，我让你当这个陆太太。”

    “轰隆——”

    “啪啦！”

    天空应景的响起一道惊雷。

    闪电未熄，暴雨不停。

    天气预报说，这场暴雨，要持续一整夜。

    今天她嫁给陆霁渊的日子，她是陆霁渊的新娘，却只能在门外站着淋雨……

    盛晚棠算是明白了。

    陆霁渊这不仅是想侮辱她。

    他还想她，死在这场暴雨之中！

    毕竟，她这个新娘原本就是陆家塞给他的，死了正好。

    “不用丢！”盛晚棠站直身子，脊背透着一股傲气，“我自己会走。”

    她瞥了眼那两个要上前架她的保镖，善意的提醒，“好歹我是准陆太太，主子的女人还是不要碰，你们说，是么？”

    盛晚棠依旧一副乖巧柔顺的模样，眼底却闪过满意。

    她自认为把情绪藏得很好，却被陆霁渊尽收眼底。

    陆霁渊心底泛起几分玩味。

    外界都说，盛家小姐盛晚棠贤淑端庄柔软乖巧，待人温厚脾气极好，是各大豪门世家当家主母的不二人选。

    可眼前这个女人，分明是跌到尘埃里还一身傲骨。

    一副学不会真的乖的样子。

