    “明明沉船之城距离十里木筏村将近2000公里，我却有种大难临头的预感呢！？”

    “不对劲，很不对劲，我一定是遗漏了什么关键信息！”

    正在陈长安思索时，橙子展开恶灵化翼，急速飞到了祂的身边，发出了示警的急促叫声：

    “啾啾~啾啾~”

    “嘎嘎~”

    昏鸦雅雅也发出了紧急的叫喊声。

    码头上的村民齐齐侧目，望向远处海域。

    一艘长度约为四十五米的三桅帆船，犹如一头浑身沾满了鲜血的海兽，朝着十里木筏村扑来！

    曾经污蔑过阿周的几名村中老者脸上露出欣喜之意，心中默默期盼，希望凶神恶煞的海盗们能将“阿周”活活砍死，变成海盗船拘役的亡灵。

    陈长安屹立船头，冷笑一声道：

    “来者是客，怎么能不欢迎一下呢？”

    随着心念一动，十六门火炮立刻调整成地狱之火属性，纷纷对准了远处海面的海盗船。

    只可惜，方舟重炮持久性强，火炮威力大，但有一个缺点，那就是太短了！

    射程只有区区二百米！

    更不幸的是，飞翔的河南人号处于下风口，远处的海盗船却是顺风！风向并不利于陈长安这一方的发挥！

    “姥鲨，带着兄弟们迎上去！”

    飞翔的河南人号缓缓起步加速，陈长安快步退到了阿拉丁银帆处，将大笔银票塞入了献祭法阵之中。

    “挂三档！”

    霎时。

    风起。

    来自于神灵阿拉丁的祝福之风陡然吹起，其风力之强，远远胜过了大自然的寻常风力波动，附近的海浪一层一层地跌宕起伏起来！

    飞翔的河南人号船速立刻提升到了110km/h，几乎可以与高速公路中的跑车相媲美！

    海盗船那边也发觉到飞翔的河南人号异动，立刻抬起船首炮，轰然射出一发幽蓝色的诡异炮弹！

    船首炮是海盗船上唯一一门魔法炮，具有抽取血灵木龙骨中幽灵能量的特性，可以发射出一枚具有幽灵属性的诡异炮弹，威力远远大于寻常火炮！

    海盗炮手得意地叉着腰，他操炮十余年，几乎达到了百发百中的境界，任凭猎物如何躲避，也无法逃开他志在必得的船首炮击！

    “左转舵七十度！”

    陈长安身躯挺得笔直，快速向苦力鱼发出指令。

    姥鲨、虎鲸等五鱼潜于海底，船长陈长安便是它们唯一的眼睛、耳朵，是【飞翔的河南人号】的主宰者！

    哗啦啦~

    飞翔的河南人号瞬息间调转了方向，飞溅起漫天的水花，完美闪避了船首炮击。

    天下武功，唯快不破！

    负责控制船首炮的海盗炮手顿时恼羞成怒，立刻擦洗炮膛，重新装填埋药，可等到他完成上述操纵后，却惊恐地发现，对面船只的航速提升到了不可思议的程度。

    快得，就像一阵风！海上的狂暴之风！

    在这一刻，幽灵方舟就像是变成了一把狂暴的战斧，乘风破浪，直直冲向了海盗船。

    转眼间，飞翔的河南人号与海盗船之间的距离，就缩短到二百米左右。

    正当海盗船一方以为要展开接舷战之时，飞翔的河南人号竟急速变向，将船身一侧对准了海盗船，严格来说，与对面海盗船形成了丁字型形态！

    海盗船长铁钩陡然色变，意识到飞翔的河南人号炮程为二百米，快速拉近距离的真实目的——也是……打炮！

    “开炮！”

    陈长安心中对船身一侧的八门方舟重炮发起命令。

    轰隆隆！

    八门方舟重炮齐齐喷吐出恐怖的地狱之火！

    半能量化的炮弹飞速撞上了海盗船的船首位置！

    这一瞬间，海盗船好似颤抖了一下，竟是硬生生停止了行进，甚至被八门火炮的爆炸力震得退后了四五米，就像是两个人打架，更强壮者将弱小者推倒在地！

    原本朝着飞翔的河南人号射出了一发幽灵炮弹的海盗炮手，遭到了最沉重的打击，直接被地狱之火灼烧成白骨。

    接着，便被炮弹的爆炸力直接扫入了海水中，倒是避免了尸骨无存的下场，起码海水扑灭了部分火焰，还能留下几块骨头。

    其余的海盗也好不到哪里去，船首处几乎被砸出了一个大洞，五名海盗当场死亡，十余名海盗身受重伤。

    但这还没完！

    “兄弟们，命运大回旋！”陈长安快速发出了下一个指令。

    绝大多数船只受限于浆帆动力，很难做到原地快速自传，但飞翔的河南人号动力源是五头强大亡灵海兽，它们可以轻易令船只原地180%旋转，从而让船身另外一面的火炮，也有机会射击！

    当飞翔的河南人号完成180%大旋转，另一面船身上的方舟重炮顷刻间射出八发狂风属性的炮弹！

    风灵炮弹在五种炮弹属性中速度最快，哪怕海盗船长铁钩快速令海盗船调整航向，也敌不过来去自如的疾风！

    飒！

    弹指一挥间！

    八门轻灵至极的炮弹便如风中柳叶一般，优雅，残酷，却又无孔不入！以一种变幻莫测的姿态，对准了船上的众多海盗，散射而去！

    呼~

    大风！

    大风如刀！

    迎面拂来的风化作了一把把钢刀，刮过甲板上众多海盗，刮出了数十道凄厉的叫喊声，刮出了成百上千道零碎的伤口！

    一时间，血如雨落！

    甲板之上，洒满了海盗们罪恶的鲜血！

    海盗船长勃然大怒，立刻启用了海盗船的船只魔法——拘役亡灵！

    数十只海底幽灵被强制召唤至海面，影影绰绰，幽幽暗暗，有无头的，有断手的，还有胸口空空荡荡的鬼怪，令人心生恐惧。

    “拦住那艘船！”

    数十只海底幽灵快速飘至飞翔的河南人号身旁，虽然他们战斗力不太行，但阻碍船只前进却绰绰有余。

    海盗船长立刻呼唤划桨手，用人力的方式不断拉近着两船的距离，恶狠狠道：

    “外乡人，我要让你碎尸万段！”

    陈长安轻笑一声，却在不经意间，注意到海盗船长身后躲躲藏藏的村长朴浪。

    就是你把小……日子过得不错的海盗们引来的？

    所以！

    先杀你吧！

    呼吸间，陈长安的右目赫然变成了重瞳形态！

