    第660章  姜毅恐怖的底牌   

    这还没完，整间屋子零碎的东西疯狂的震动，接着桌子上的瓷杯一个接着一个的碎裂！杯中的水直接从裂缝中流出，但是却没有人敢伸手去擦，全都惊恐万分的盯着姜毅……   

    这个气息！唐冰瞳孔猛缩，虽然她没见过白银级，但是三阶变异兽、丧尸众人却见过不少，姜毅此时散发出来的压迫力，与三阶怪物几乎一模一样！   

    直到这时，所有人都相信，姜毅真的已经是白银级能力者！   

    “难怪，难怪我们派了五个能力者，却一个都没有活着回来！”

    汪义心头大震，看向姜毅眼中充满了恐惧！   

    天啊，他们在想什么，居然会想到派人去暗杀白银级的姜毅！难怪他们手上的五个能力特殊的异能者都拿不下姜毅！   

    昨天晚上，张精武五人想破脑袋都没想明白，明明有着石化术、血毒、隐身这般奇特的异能，居然还会被姜毅所杀！   

    现在随着姜毅真正实力的揭晓，五个人哪还不清楚，石化术如果是用在同阶能力者身上，可以控制很久，控制二阶变异兽也可能僵持十分钟。

    

    三阶变异兽不出一分钟就可以解除！如果姜毅真的是和三阶同境界的白银级，那么石化术和隐身几乎对他不可能起效……   

    黄同等人面露恐惧，暗自为自已擦了一头冷汗，马彬他们死的不冤……   

    相比其它人的恐惧，唐冰和石勇却是一脸大喜，毕竟车队里的人实力越高，他们的任务成功率也是越高！   

    “太好了！”

    唐冰惊喜万分，虽然心中也暗自着急，姜毅居然已经突破白银级，自已却还卡在黑铁级，但是如果是姜毅，她的担忧就要小了很多！   

    “姜队长，你确实实力强大，可是如果就是这样，想独占三成军火，恐怕还不够吧？

    至于你说的还有两个白银和四个青铜，不知道他们都是谁？”

    袁菲儿面色苍白，桌子下的手死死的扣着扶手，她不相信，姜毅居然已经强到了这个地步！   

    可是让她就这么看着姜毅一帆风顺，她不愿意！听到袁菲儿的质疑，众人也是反应过来，是啊，姜毅还说，不仅仅只有他一个白银，他的手底下还有那么多强大的人员，天啊，他是怎么做到的！   

    恐怕在场，只有唐冰和石勇猜出了姜毅是怎么一回一，就制造了如此恐怖数量的等级强者！   

    “白王我们知道，实打实的三阶巅峰变异兽，算做一个白银级战力，其它人又是谁！”

    石勇也忍不住激动的问道。

    

    身为军人，他倾慕于实力，所以，在知道在自已身边居然多了这么多强大的家伙，石勇迫不急待的想要知道这些人都是谁！   

    众人也纷纷望了过去，甚至心里产生了一丝想法，如果能从姜毅身边拉拢过来一个，哪怕付出再多的代价也是值得的！   

    姜毅一笑，还没说话，一边的李回雨已经忍不住崇拜的看向姜毅：“老大，你居然又晋级了，天啊，我本来还得意，自已终于突破，追上你了呢！”

    

    “李队长，你的意思是说，你已经……”金鹏大骇，忍不住追问。

    

    李回雨有些得意：“嘿嘿，多亏老大的帮助，我现在已经是青铜级了！是吧，文君。”

    

    肖文君一头白发梳理的一丝不苟，笑着点头，眼中也带着喜意：“不错，我和李回雨都已经成功晋级！多亏了姜毅……”得到了肯定的回答，所有人的目光都带着赤热盯着姜毅……   

    “还有我和晴斗，我们两个也在昨天顺利晋级！”

    一直坐在角落看戏的郭寒雪面带笑意，举手说道！   

    一直坐在郭寒雪身边的众位副手们面带恐惧，他们完全没想到，他们这些人中，居然还有青铜大佬！   

    吓死他们了，还好他们没有对这个女人说什么坏话！   

    “好……好！”

    唐冰激动的点头，而桌子边的众位队长则是一脸沮丧，搞什么，弄了办天，他们才是小丑，连姜毅的手下实力都比他们高出一大截，他们还有什么底气在这争……   

    “那还有一个白银级呢，是谁？”

    袁菲儿有些不甘心，盯着姜毅，苍白着脸追问。

    

    众人也急忙望去，是啊，连郭寒雪等人才不会青铜级，姜毅的手下又哪多出个白银级？

    

    “而且，名单我们都看了，既然有这么多的青铜级能力者，为什么白王、郭寒雪和肖文君都没在名单上！”

    石勇也忍不住追问。

    

    众人真的疑惑了，如果说姜毅手上有这么多强大的战力，可是出现在名单上的人数显然不足一半！这并不合理……   

    姜毅拍了一下额头：“拜托，你们光想着去拿军火，难道车队就不要了？

    还是说你们自信车队里所有高才全部出动，剩下的这些人就可以安然无恙的等我们回来？

    退一万步说，既使留在后面的大部队真的非常安全，那么如果任务失败了呢？

    如果我们一个人都没有回来，你们说，让剩下的人还怎么活着向前继续出发？”

    姜毅的话，如醍醐灌顶的惊醒了众人！   

    他们这才明白，姜毅名单上的用意，诚然，名单上少了很多高战力的能力者，但是这些能力者也并不是被淘汰，反而他们有着更加重要的任务，在姜毅他们进入盛阳市这段时间，他们要负责保护车队的所有人！甚至如果姜毅他们没有回来，这些人也能带着大家继续向前走……   

    “这……姜毅，你说的没错，是我们大意了！”

    石勇脸色不断变幻，最后主动向姜毅承认错误，他们当想着争夺军火以及为什么名单上没有他们，可是却完全忘了，他们去拿军火的最终目的是什么！   

    姜毅的话，就像是一道道响亮的巴掌，打在众人脸上叭叭做响！   

    张精武也不由看着姜毅，连他也忽略了这一点，满脑子都在想着如何争夺更多的军火，却忘了，如果他们带回了军火，手下的人却损失大半，他们拿到再多的军火又能有什么用，留着参观吗？

    

    “不过我很好奇，姜毅，名单上的这些人你到底是凭什么这么选？”

    赵亭还是不服姜毅，虽然他手下战力强大，但是名单上的选择显然还是有很多漏洞！   

    众人也随声附合：“是啊，这个郑元童是你队里的那个小男孩吧？

    那么大的孩子能干什么？

    居然把他也写在名单上，这不是胡闹吗？”

    

    石勇虽然对姜毅的实力很是服气，但是看着名单，显然也根本无法认同！   

    姜毅扫了一眼质疑的人：“郑元童，和李回雨队长一样，是黑铁级空间能力者！而且他的空间有五百多平方，除了他，你们认为，还有哪个空间能力者可以将整个军火库凭空搬走？”

    

    是的，随着童童的晋级成长，他的空间也是越来越巨大！现在，黑铁中级的他，就有了接近六百平米的空间。

    

    空间之大，哪怕是青铜级的李回雨也不是他的对手！   

    众人哗然！他们怎么也没想到，那个在姜毅队伍里的小男孩居然是所有人都万分眼馋的空间能力者！   

    虽然现在，车队里也有了一些空间能力者，但是五百平米的空间，那简直是所有空间异能者加起来的数量还要多！   

    “呼！如果是这样，那么我们也没有什么意见！不过你说的白银级能力者到底是谁？”

    石勇找不到反驳的机会，毕竟这次任务，空间能力者也是非常重要的，不过空间能力者战斗力也不强，所以，有李回雨和童童两个就足够了！再多就会影响大局！   

    可惜他们又哪里知道姜毅同样也算是半个空间能力者，一个空间袋，虽然无法成长，但是却也有着一百多平米的空间。

    凭他们三个，几乎可以搬空整个军火库基地！   

    “是啊，那这个万毅呢？

    呵呵，姜队长，你该不会说，这个万毅就是那个白银级的强者吧？”

    赵亭冷笑着，这个万毅他清楚的记得就是前两天，他见过的那个戴着孝布的小子。

    只不过是一个零阶水系异能者，废物一个，居然也能在名单上……   

    “你说对了，万毅，就是我说的第三个白银级战力的人！”

    姜毅笑着看向赵亭……   

    众人一愣，万毅？

    谁啊？

    

    “不可能，你胡说，这个万毅，明明只是个水系异能者，他怎么会是白银级！”

    楚江一直都不明白，为什么名单上会有万毅的名字，此时听姜毅的话，他第一个跳起来大声的反对！   

    “你们不知道，这个人就是我们村的，他就是一个水系废物！只不过因为偶然救了姜指挥，才会被带到了车队，姜队长，虽然我知道你是一个懂得感恩的人，但是你也不能信口开河，指鹿为马啊！”

    楚江得意的盯着姜毅，能拆穿了姜毅的谎言，在他看来，只感觉自已好像已经赢了姜毅一局！   

    众人哗然，不知道一时间该相信谁！   

    姜毅好笑的摇头！   

    张精武沉着脸：“姜队长，你笑什么？

    难道你就不应该解释一下吗？”

    ……   

    

    

