    东江叛军抵达登州城下时，左梦庚也到了。

    孔有德驻扎在密神山上，而左梦庚其实就在离他不远的芝山上，用望远镜观察着叛军的一举一动。

    而从芝山上，同样也能够看到登州城。

    虽然蒙山那边还在发起围剿慕容财的最后战役，可区区白莲教岂能跟轰轰烈烈的吴桥兵变相比。

    于是左梦庚轻车简从，跑到这边来看热闹了。

    “你看看，叛军这明显是进攻阵型。我那个叔父呀，居然还在做梦。”

    说起孙元化的应对，左梦庚都不知道该如何吐槽了。

    真就信西教信糊涂了，觉着能够用爱感化叛军？

    是的。

    在探讨孙元化的一系列昏招时，绝对不能忽略了他的宗教信仰。

    而孙元化和徐光启不同的地方就在于，徐光启一边身为信徒，一边明白西洋人包藏祸心。

    孙元化呢，信着信着，就当真了。

    可惜，谁叫孙元化是个人才呢。明明做了蠢事，左梦庚还得给他兜底。

    “松江府、陕西的人派去了吗？”

    左富就在旁边。

    “算算时日，左右不过这几天。”

    左梦庚放下心来，专心致志地看热闹。

    登州城里的孙元化，却没有任何喜悦之情。他已经隐隐感觉到，事情似乎大条了。

    可如今的他，如同离水的鱼，唯一能做的，就是努力挣扎。

    “大人，孔有德等人狼子野心，并不可信。为今之计，只有坚守。只要城在，叛军撑不住多久的。”

    看着犹犹豫豫的孙元化，张可大心头冒火。奈何他是总兵，孙元化是巡抚。

    最终能够拍板决定的，只有孙元化。

    明明已经兵临城下了，孙元化依旧下不定决心。

    他问向一人。

    “良甫，可有教我？”

    那人愁眉不展，只是缓缓摇头，并无一言。

    不是他不想帮孙元化，而是碰到这样的事，他也不知该如何处理。

    张可大痛不欲生，悲愤道：“中丞大人，监军大人，事已至此，难道要将我等生死操之他人之手吗？”

    他决定退而求其次。

    “即便图谋招抚，也需镇之以威。如今还不未雨绸缪，叛军一旦窥得虚实，则万事皆休。”

    孙元化恍然大悟，终于找到了着手之处。

    “对对对，张总戎此至理也。既如此，烦请两位将军即刻带兵出城，与城池呈掎角之势，保城池安危。”

    张可大长出一口郁气，总算是缓和了一些。

    只是看向对面那位将军，多少有些顾忌。

    “张将军所帅，亦为辽东之兵。不知可有万全之策？”

    另一个将领，就是张焘。

    这货九月时跟着孔有德一起从海路赶赴辽东，最终和孔有德沆瀣一气，一同躲在双岛装死。

    被孙元化叫回来后，孔有德不得不带兵从陆路赶赴辽东，而张焘则被留了下来。

    究其原因，张焘乃孙元化亲信。

    孙元化与张焘俱为西法党人，据此，孙元化便将张焘引为亲信，无限信任。反而对总是和他唱反调的张可大，多少有些不满。

    一直到今日，叛军兵临城下了，孙元化才第一次听从了张可大的建议。派出两路兵马驻守城外，与城池三足鼎立，形成防线。

    做完这些，孙元化自觉万无一失，派人前往叛军，商讨招抚一事。

    “中丞大人爱护之心，我等尽知。然我等俱已为戴罪之身，却不知道朝廷何意？”

    面对孙元化的招抚，孔有德、李九成等人既不说答应，也不说拒绝，而是以朝廷决策为借口，总之就是拖延时间。

    此时东江镇叛乱一事，朝廷已经获悉。但该如何处理，朝中炒作一团。

    周延儒倾向招抚。

    因为孙元化是他推荐的，他必须要保住。

    只有保住了孙元化，他的地位才稳固。

    而和他相反，温体仁则喊打喊杀，叫嚣着必须彻底消灭叛军，以来震慑宵小，维护朝廷纲纪权威。

    从历史的结果来看，其实温体仁一方的提议才是正确的。

    因为叛军自始至终都没有任何受抚的意愿。

    他们对明廷已经彻底不信任了。

    他们最想要的结果，就是割据胶东自治。如果做不到，那就大肆劫掠一番，再去寻找安身之处。

    可从如今明朝的实际情况来看，招抚实在是朝廷的无奈之举。

    大凌河之战刚刚打完，明朝损失惨重，锦州一日三惊。

    明朝上下并不知道此时后金内部出现内讧，黄台吉和莽古尔泰的矛盾已经不可调和的地步，并没有余力进攻锦州。

    明朝误判之后，依旧在将不多的兵力往辽东集中，因此对东江镇叛乱有心而无力。

    可以说，这个时期孙元化坚持招抚，虽然是昏招，但在朝廷层面是有一定支持的。

    奈何孔有德、李九成等人压根就没有想过受抚。

    忽悠完了孙元化的使者，当天晚上，东江镇就对登州进行了突袭。

    幸好张可大始终警醒，守军一直严阵以待。漆黑的夜里，两边枪炮齐鸣，打的不可开交。

    孙元化到任之后，大肆督造火枪、火炮。别的不说，登州城的守备武器是绝对充足的。

    一夜混战，东江镇被打的溃不成军，狼狈退去。

    张可大细细观察，大为兴奋，火速回去找孙元化汇报。

    “大人，叛军受此重挫，士气大跌。此时正应全军突击，平叛近在眼前。”

    “不可！”

    孙元化一开口，就如同三九天的凉水，将张可大浇了个透心凉。

    “大人，机不可失，失不再来。错过今日，待叛军修整恢复，我登州依旧危如累卵啊。”

    孙元化犹疑不定，始终不下命令。

    张可大急火攻心，可还得苦口婆心地向他陈述利害。

    “大人倘若觉着我军不堪一战，不妨接下来几日内严加休整。待到元月初一，我军必早于叛军恢复，定可一战而胜。”

    然而到了元月初一这一天，张可大左等右等，依旧没有等来孙元化的命令。

    张可大终于体会到了什么叫“有心杀贼、无力回天”的可悲。

    因为孙元化的优柔寡断，叛军足足得到了十天的休整，卷土重来。

    而这十天里，叛军不但休整恢复，其实还做了其他的工作。

    元月初二，叛军重新兵临城下。

    见此，孙元化终于明白，叛军压根就没有接受招安的意思。他也急了，赶紧命令张可大和张焘合兵，抵抗叛军进攻。

    左梦庚就在芝山上，将这一战看的清清楚楚。

    “张可大可惜了。”

    视野里，张可大部非常勇猛，一路急进，连破了叛军好几个阵列，看起来获胜在即。

    可惜，就在这个时候，张焘所部宛如坍塌的高楼，瞬间稀碎急速后撤，将张可大部卖在了战场上。

    前有吴襄，后有张焘，辽东的将领们一次次地坑害了勇猛作战的同僚。

    张焘这一跑，明军立刻陷入险境。叛军几路合围过来，将张可大部包围。

    “大帅，快走。”

    眼见着事不可为，中军管维城、游击陈良谟、守备盛洛和姚士良拼死护着张可大突围。

    最终，这些忠心耿耿的将领全都力战而死，只有张可大仅以身免。

    张焘就算跑了，可手底下的兵马依旧有一半以上投降了孔有德。

    这一下子就让叛军的兵力雄厚起来，更加将登州围困的水泄不通。

    从张焘所部投降这一状况来看，他选择临阵脱逃，也许未必是和叛军有什么不可告人的关系，也未必是贪生怕死。

    而是察觉到了麾下军心不稳，随时可能暴动的无奈之举。

    可不管怎么说，这一仗过后，登州守军已经无力再战，只能困守孤城。

    孙元化因为自己的无能，错过了最佳的平叛时机，也失掉了城内麾下们的信任。

    可即便如此，孙元化的昏招竟然还层出不穷。

    可以说，他的结局，多少有些咎由自取。

