    ‘嘭’‘嘭’

    迈克起肘，横劈，几下就把守在门口的兄弟会壮汉打晕，对于这种没受过训练的普通人，只要距离不远，不让他们拿枪扫射，迈克便无惧。

    他们来到了兄弟夜总会的最高层，第三层，一间豪华装潢的门口。

    迈克也不知道会来到此地，全是在身后的老大轻轻一句左，右，上，这样的指挥，迈克便一路小心翼翼打了过来，老大手上有着25美分的硬币，迈克便打得异常的豪迈放心，所幸的是这群黑帮人士于自己距离不远，并没有机会开枪，也不用巴帝出手，迈克就已经处理好。

    迈克扭了下门柄，锁着，他往回看了一眼巴帝，得到巴帝授意后，他右脚直蹬，这个看起来颇为装潢漂亮的木门被他一脚蹬坏，锁着的位置直接撕裂下深黄色的木材，门便‘啪’的一声，向里面撞到墙上。

    “砰”

    迈克瞳孔一缩，门在被蹬开的一刹那，桌面后，里面有一个壮实的黑人，举着一把史密斯-韦森M39手枪，在看见人的一刹那，脸色狰狞的怒吼“你敢动兄弟会！！！”

    黑深的枪口就爆发火光，子弹激射而出。

    在迈克呼吸一滞，缩着瞳孔的，下意识的就要侧身翻滚离开枪口。

    没待他行动。

    巴帝的手越过他的脸庞，食指和中一夹，夹住了激射而来的子弹，子弹的冲前势头止住，刺破空气的轨迹顿住，消散，子弹被巴帝夹扁在指间。

    “想要力量吗？”

    巴帝把夹扁的指弹的手指停在空中，让那开枪的壮实黑人看得清清楚楚。

    迈克压下胆跳心惊的血液，呼出一口惊险的气息，默默走到一旁，露出身后的巴帝。

    利昂在巴帝背后已经呆住了。

    这是……徒手接子弹？

    本来利昂以为最厉害的肯定是迈克，高大熊壮，又有枪械，简直就是巴帝的保镖似的。

    巴帝虽然身形并不差，但是一直以来都是迈克出手，在加上巴帝整个人又有一种沉着大气，如渊岳持的气质，像一个位高权重的领导者。

    怎么能够想到巴帝伸手便接子弹，把子弹头都夹扁了，简直是天荒夜谈，震惊得他整个人都呆住，脑袋转不过来。

    那壮实的黑人狰狞的脸上停滞了一下，眼睛瞪了一下，像是不敢置信有人能够用手指夹子弹，心中升起几分恐慌，脸色又狰狞着怒吼：“在我面前耍魔术？？”

    ‘砰砰砰砰砰’

    恐惧驱使着他的脑袋，一连五发子弹又从黑深的枪口中激射而出，刺破空气。

    巴帝食指和中指开合，第一课子弹掉下到指肉膜处，接着又是一夹，第二颗子弹被他夹住，他手指又是一开，第二颗子弹掉落下去，不停的开合，子弹不停的被他夹住。

    当那壮实黑人手枪‘咔咔咔’没有子弹激射而出的时候，巴帝的食指和中指，竖夹着六颗子弹。

    “想要力量吗？”

    巴帝再问，他此次来是为了收复兄弟会，让他为己所用。

    那壮实的黑人脸色狰狞得可怕，眼眸里充满了疯狂。

    他直接把那史密斯-韦森M39手枪扔了，俯身从桌子下面抽出一把UZI9mm轻型冲锋枪。

    “我操你老母！！”

    壮实的黑人男人脸色疯狂，看见巴帝接子弹就知道来者不善，能够在自杀贫民窟生存下去的，都是疯子，疯狂到一定程度才能够活。

    他直接就举着UZI9mm轻型冲锋枪快放，心里恐惧大声的伴随着枪声释放出来。

    巴帝脸容冷了下来，再也没有想要收复他的心思了。

    本来是打算安静进来，安静的把兄弟会收复为己用，随后直接杀了另外几个黑帮的领头人，让自己收复的手下占了地盘，让这里属于他控制便行了。

    但这个兄弟会的老大，已经两次无视巴帝的说话。

    没有第三次了。

    冲锋枪仍在喷发着疯狂的火光，那壮实的黑人怒红着脸吼叫着。

    突然。

    枪声就停止了。

    巴帝一把撒过手上的子弹，强大的力度直接洞穿他的心脏，心脏那一片地方已经破烂不堪，胸骨断裂，大把的血液溅射到他背后的墙面上，触目惊心。

    壮实的黑人心脏处破开了一个大洞，见到后面的墙，他脸色狰狞的倒在地下，手上的UZI9mm轻型冲锋枪掉落。

    利昂看见这种场景，当场就胃酸翻滚，鼓着仓鼠嘴巴储物一般的嘴巴，难受欲吐。

    “利昂，割下他的头。”

    巴帝冷声说道，转身便让出门口，让利昂更加清晰的看到这个兄弟会老大的死状。

    “什么！”

    利昂按住自己的腹部，眼睛都被欲要呕吐的欲望刺激得发酸，骤然听到巴帝的说话，一时之间，竟然不敢相信。

    割下他的头？

    巴帝淡淡的看了利昂一眼，他现在没有那么多时间慢慢的培养出心腹，只能够用暴力，血腥的催化出对自己恐惧的手下，用血腥来镇压让他们敬畏，恐惧。

    巴帝根本不在乎他们会变成怎样，只要能够做到自己下达的命令就足够了。

    他真正的手下，会自己制造，这些人类只不过是过渡。

    “一分钟之后，迈克，利昂还没有割头，杀了他。”巴帝冷漠的说道。

    迈克斜眼看了一眼呆立的利昂，扔了一把锋利的军刀匕首给他，从腰间抽出一把自己的蟒蛇左轮手枪，扣起击锤，指着利昂的太阳穴。

    利昂身体僵硬，手脚冰冷，他这才知道一千元每美金不好赚。

    兄弟会是由三兄弟创立的，听闻他们感情深厚，曾经还互相为对方挡过子弹，现在他面前的倒是不知道是哪个，但是你只要割了头，那么就一定没有回头路走。

    利昂脸上汗流如雨，咽下一口唾液，迈克的枪口让他如芒刺背，他艰难的道：“我…我…我把一千美金退回给你。”

    巴帝两手在摩擦着手心，眼眸看了他一眼，淡道：“利昂，我挺看好你的，我手下也需要人。”

    “男人不见点血，怎么算是男人？你还剩40秒时间。”

    巴帝说完，便转身离开，向着甬深的走廊走下去。

    “37”

    “36”

    “35”

    迈克无情的数数。

    利昂脸色惊恐，汗湿了全身，紧粘着衣服，手脚颤抖，眼眸发酸得想要流泪。

    “想想你的兄弟。”

    迈克忽然停止数数说了一句，接着又开始数。

    数到了“27。”

    利昂瞳孔一缩，恐惧的大声吼叫起来。

    “啊！！”

    他猛的持刀冲入房间。

    迈克放下蟒蛇左轮手枪，静待。

    在利昂拿着头出来的时候，他才拍了拍他满是血液的肩膀。

    “我迈克看人和看女人的胸围臀部一样的准，跟着老大，你会获得超乎想象的东西的。”

    迈克安慰了一句，便带着呼吸粗重，满身鲜血的利昂跟上巴帝的脚步。