    在龙之王离开黑翼之巢的那一瞬，爆炸般的破空声在耳际震鸣，黑龙领主第一次将速度提升到如此之快，远超以往极限，以至于身后的深红光焰被拉得老长，仿佛拖着彗尾的流星。

    随着距离迅速逼近，恺撒的龙喉里逐渐传出了沉闷的低吼。

    狰狞可怕的黑龙很快抵达，它撕开云层、从天而降，直抵精灵之森，在史无前例的爆响声中着地，土石碎毁飞溅。

    烟尘弥漫中，那双深红色的竖眸熠熠生辉，如影随形的冲击波于下一刻扩散，扫荡四面八方，周围漫无边际的树丛，全都被压得直不起腰来。

    地表在脚下崩裂，火焰随之燃烧。

    飓风揭开了守卫部队的一角，加西亚和她的部队已在此等待，他们用一个法术抵住汹涌风压，仰着头打量这头突兀而至的巨大黑龙。

    “你好，龙之王。”

    加西亚露出一个微笑，对它说：“欢迎拜访，对于朋友，我们会给予最热情的招待。”后续还有没说完的潜台词：如果是敌人，他们也能给予利剑和箭矢。

    恺撒低下巨大狰狞的脑袋，彼此间隔着一段距离，问她：“璐娜呢？”

    说话间，黑龙领主强大的次元威压毫不掩饰地倾泻出来。

    作为遵循礼仪的提雅精灵，加西亚对黑龙唐突无礼的询问略微不满，但还是没有表现出来，而是语气柔和地回应道：“璐娜小姐很好，正与她的父母呆在一……”

    她的话被打断。

    恺撒微微张开翅膀，仰头吸了一口气，然后吐息。

    “璐！娜！呢？”

    璀璨恐怖的闪电贯穿长穹，如星河倒灌般劈入精灵之森深处，恐怖咆哮穿云裂石，飓风吹乱加西亚的发丝。

    精灵王一众随从勃然变色，只有加西亚还能保持镇静，她微微张嘴，准备说些什么，然而就在这时几名巡林守卫走上来，悄声对语风陛下作了一番解释。

    “抱歉。”

    听完，加西亚想了想，对黑龙领主坦诚道：“璐娜小姐是自由的，并不受我控制，但现在它被召见，守护者的长老们有话询问她。”

    黑龙不说话了，竖眼里闪烁着红光，开始往前爬。

    被魔法连接、用予防御大型异兽攻击的树群成片倒塌，在喑哑刺耳的哀鸣中走向末日，没有起到任何效果，造型夸张、体长超过二十米的巨大黑龙在逐步逼近。

    气氛变得紧张，巡林客们下意识握紧手中刀剑，搭弓上弦。

    “请停下，龙之王。”

    加西亚的声音变了，严肃警告：“你的心情我能理解，但请保持耐心，关于你的诉求，精灵之森会给你一个满意的交代，请不要伤害到自己。”

    她意有所指，黑龙领主孤身而至，并没带人来，而精灵之森则有近万余可以用于作战的族裔。

    真打起来，吃亏的肯定不是他们。

    可惜黑龙仍对此置若罔闻、不为所动，这家伙也不说话，耿直地扒开树丛、推倒哨塔，就这么直愣愣往里挤。

    加西亚盯着他看了一会，最终下令：“阻止它。”

    无论事情起因究竟如何，但不管怎么样，她绝不能就这样放任一头五色龙以如此蛮横的姿态闯入家园。

    作为现任领袖，她必须对精灵之森的所有族裔负责。

    “嘣。”

    巡林部队的精神已紧绷至最高点，一支羽箭撕裂空气发出尖锐的嘀鸣，终于打破沉寂，紧接着便是连绵的箭雨，精灵之森没有工业，他们部队使用的箭矢是木质的，只是将前段削尖，但这也不缺杀伤力。

    可惜伤不到恺撒。

    第一支箭矢顺利射到黑龙身上，然而却即刻失效，被坚硬鳞片和强横装甲所阻挡，发出清脆碰撞声噼啪掉落，后续的射击也尽皆如此。

    但巨龙对痛觉的感应非常敏感，这虽然没有伤到恺撒，但细密的刺痛感，却彻底点燃了这家伙的怒火。

    黑龙暴怒。

    自此，恺撒终于露出遮掩压抑许久的凶残本性，他转过头，深红色的竖眼凝视着这些小人，发出能遭致普通人心脏破裂的尖锐咆哮。

    下一秒，澎湃的烈焰就从他喉咙里涌出来，那是一片铺天盖地的火海，比箭雨的覆盖范围还要更广，将这些讨厌的家伙全部笼罩。

    好在部队中有着十余名施法者，他们时刻准备着面对龙息，虽然龙之王嘴里涌出的是火焰，但也没太过紧张，联手用法力布下防御壁垒，挡住即将来临的灼热炙烤。

    但紧接着，巨硕的影子就陡然显现在巡林守卫面前，周围的灌木被压倒一片，恺撒只用了眨眼的功夫便抵达近身，跃扑而至、挥爪横扫。

    原本对于精灵之森，恺撒的确有所顾忌，一直在尽量避免和它们产生冲突。

    但这时候，这只上了头的蠢龙是管不了这么多的，他已经出离地愤怒了，所以下手时不会刻意留情，任何阻拦者都将遭致攻击。

    战争真正开始。

    面对人多势众的精灵之森部队，恺撒昂首站了起来，四种龙息汹涌不绝——要知道，二十米长和二十米高并不是一个概念，配合着次元威压的压制，黑龙领主给精灵之森族裔带来了足够多的冲击力。

    这家伙的颈脖长度远低于正常真龙，又粗又短的脖子，看起来似乎并不能让它自如地扭转。

    战斗中，他的对手是这么认为的，但其实实际情况并非如此。

    拥有自主控制单元的恺撒，已经能够被列为龙类异常体之一，他比任何真龙都更擅长近身作战，黑龙领主身上的武器并不仅仅是他的獠牙、利爪、后腿以及翅膀和尾巴，还有他浑身上下都遍布的狰狞倒刺，以及四只可以向任何方位发动攻击的坚硬犄角。

    在这之后，有精灵之森族裔胆战心惊的回忆龙之王的恐怖之处，如何非要从真龙中找出能与黑龙恺撒近战匹敌的家伙，恐怕也只有那头在第二纪称霸的地狱领主、深红灾厄昆古狄乌斯了。

    但如果有人能知道恺撒现在的年纪，恐怕也不会将它俩放在一起比较。

    总而言之，就是在当今所有龙类中，都找不到一头近身肉搏像恺撒这么狠的怪物，这头深黑中带着些许暗金色彩、从牙齿武装到尾巴的黑龙，简直就是难以言喻的超级兵器。

    现在，轮到精灵们后悔了。