    方启激光公司，研发部。

    办公室一处空地上摆了一台手持激光焊设备，如果是沐阳在这里，不用近看，远远一看就知道是自家公司的产品了。

    这台设备周围围聚了二十几人，是研发部和销售部的人员，还有公司高层，他们如今讨论的就是这台设备。

    前段时间，李辉跟老板汇报工博会同行销售情况，他不知道星海机械公司在工博会上卖了多少台手持激光焊设备，但看到杨海签了不少单子，肯定卖了很多台。

    后来，方启的高层通过人脉关系打听到一些顾客在使用星海机械公司的手持激光焊设备，使用反馈很不错，还买了不少台。

    上一周，方启激光公司决定研发手持激光焊设备。

    五十多岁的方启老板站在人群中间，手指着设备，朗声说道：“这一台手持激光焊设备，是星海机械公司研发出来的，销售非常好，使用效果也非常好。

    我们通过友商买了这一台设备，花了二十万块钱，一分钱不少，还等了一周才拿到设备。”

    “我们也是研发激光的，做了十多年激光切割设备，几年激光焊，但都站在原地踏步！

    而一个刚成立不到一年的公司就研发出一种市场销路非常好的激光焊设备，我们研发部，还有其它部门，要向人家学习，学习人家的长处。”

    “买这台设备回来，并不是让你们仿造，也不能仿造，人家肯定已经申请发明专利了，那我们就只能绕过对方的专利保护范围进行重新设计，虽然有点费事，但不算难。

    我看了下他们的设备，激光器是IPG的，不是星海机械生产，水箱循环系统和送丝机制造应该是他们自己研发的，我觉得最关键的还是人家的枪，枪做得非常好。

    我拿起来，枪不重，使用很舒适，我们也要设计自己的枪，注意别侵权了，我们可是要在市场上卖的，到时候我可不想被人家告。

    当然，我们可以借鉴人家的优点，只要不侵权，都可以借鉴，节省设计时间。

    徐总，你负责研发部，这事你抓紧一点，你觉得我们要多久和能设计出我们的手持激光焊设备？”

    负责研发部的徐总，今年已经六十多岁，在这个年龄也许都退休了，但在机械研发行业，这么大年龄还工作很正常。

    不说六十多岁，七十多岁返岗也不少。

    徐总思索了下，这设备买回来后，他们部门就开始研究了。

    设计说难也不难，很多设计灵感都是灵光一闪的，一些关键点肯定申请了外观专利，设计起来就有些麻烦。

    如果照抄，一个月内就能画出所有图纸。

    但要绕过对方的专利，甚至重新设计，估计要花三个月时间。

    “老板，估计三个月时间吧，不一定准，我列一個研发计划表。”徐总郑重回道，有些忐忑，延迟一点也没什么，但最怕做出来后不好用，那就尴尬了。

    三个月时间，有些急，看来这三个月研发部回到加班状态了。

    老板点头，知道三个月时间有些急，晚一些也能接受，研发新产品没有那么快的。

    “星海的这台设备，卖二十万元，激光器市场价五六万元，其它的成本都很低，整体成本六七万的样子，毛利十几万。”

    老板接着说道，“大家都可以体验一下激光焊接，注意安全，别让激光射到人了。

    使用过后，说说人家设备哪里好，哪里不好。

    我相信，其它同行也注意到手持激光焊的市场了，谁越早研发出来，谁就先抢到市场。

    如果研发部能够三个月内研发出来，并调试合格，公司会给予奖励，希望大家一起努力。”

    方启老板最后鼓励一番，今天这个研发碰头会就结束了，接下来，就看研发部发力了。

    --------------------

    沐阳不知道激光同行的大概动作，但他非常明白暗流涌动，不会很久，市场上很快出现新的手持激光焊品牌。

    星海机械自己先销售，目前产能跟不上，还没有开放代理。

    若是开放代理，出厂价大概15万左右，给代理商五万块钱的利润空间。

    星海机械公司目前只能批量采购IPG激光器，价格较高。

    自己研发激光器，哪怕沐阳从成就点商店那里得到技术，如果是知识传授方式，从准备工作到生产出样机，估计再快也需要两个月时间，若想批量生产，还会延迟。

    沐阳来到30亩的新工厂，只过了几个月时间，现場施工熱火朝天，每一天都在变化，办公楼和宿舍楼主体建设已经完成，已经开始安装水电，准备装修。

    最急用的厂房，几天后就能搬入生产设备，开始调试批量生产了。

    设备调试是个漫長而枯燥的过程，特别是新购置的工业机器人，会用的工人不多，需要機器人供应商帮培训。

    沐阳边走边看，很快走到宿舍楼前时，第三方监理看到沐阳，过来打招呼：“沐总，你好！”

    “你好，张工，辛苦了。”

    双方没有握手，张工手拿着图纸，手还有些脏，也不好意思跟沐阳握手。

    三十几岁的监理张工经常在工地巡逻，他皮肤黝黑，朗笑：“正常工作，搞这行的就是要驻扎工地。”

    “嗯，建筑公司加班加点干，质量难免出问题，麻烦张工帮我盯着点，验收合格后，我再给你们发红包。”沐阳激励道，为了赶进度，他愿意出人工加班费，建筑公司是乐意的。

    把钱花在建筑公司身上，钱不一定到建筑工人手里，赶进度说不定质量有问题。

    但直接给钱给到建筑工人身上，工人就很乐意，干活时就卖力些。

    也花不了什么钱，整个项目下来多花几十万而已，不用一天就赚回来了。

    星海机械公司从第三方公司邀请监理帮忙监督工程质量，像星海这种小工程，价钱不贵，一个监理的一般市场价为四倍左右监理工资，费用按天算或按工程项目总投资额的比例算。

    沐阳逛了一圈，回到办公室，继续刷经验模式。

    到了10月27日，还差80万经验升级！

    每一天，都以二十万的经验提升。

    80万经验，估计月初就能升级！

    沐阳这段时间很拼，压抑着激动的心情，静下心来刷经验。

