    前方，李皓半跪在地。

    微微喘息，心脏跳动肉眼可见。

    三位三阳，迅速靠近，金、水、火三系。

    李皓受伤了。

    伤势很重！

    然而，就算三位三阳靠近过来，人还没到，神秘能已经炸开，李皓也没想过要逃。

    为何要逃？

    此次，就是为了搏杀他们，为了杀光他们，让自己更强。

    一股水浪，汹涌而出！

    九锻劲！

    轰！

    一拳隔空打出，轰隆一声，超能炸裂，李皓一个蹬地，飞天而起，下一刻，从天而落，一剑荡九州！

    四方，三位三阳迅速攻杀而来！

    金系最强，水系最弱。

    李皓却是不战水系，专攻金系，一剑荡漾，轰隆一声，再次将金系万剑撕裂开，郑平微微一个趔趄，其他两人则是迅速杀来。

    此刻，没人再说话。

    不需要说什么。

    不是你死就是我亡的搏杀。

    轰隆一声，一股水能在李皓四周炸开，下一刻，形成了一个水泡，将李皓裹在其中。

    李皓一剑杀出，戳破水泡，迎来了漫天火光！

    三位三阳，配合还是极其默契的。

    给李皓造成的麻烦和伤害，甚至要超过之前几位。

    此刻的李皓可不弱，血刀诀爆发的他，可以说，处于一个战力的巅峰，可依旧被这三位三阳环绕，打的无法前行。

    而这三人，不给他落地。

    李皓几次想落地调整一下，依旧被三人联手攻入半空，郑平几人也是面色凝重，这家伙都这样了，居然还具备如此强悍的攻杀之力。

    若非之前被人所伤，他们还真难抗衡。

    “呼……”

    喘息声，从四人鼻间传出，都在喘息，这样的高强度爆发性战斗，让他们都有些无法承受。

    李皓血流如注，体内红影之力并未吸收消化掉，只是吸收了一部分，剩下的，其实还阻碍了一些他的内劲运转，毕竟是三阳层次的红影，而且还不是初期的那种。

    远处，也有战斗爆发。

    那是三大组织的日耀强者，沿着三阳的踪迹追杀而来，不过被猎魔团的人拦截住了，此刻，也在战斗。

    厮杀无声。

    三大组织也好，猎魔团也好，除了超能炸裂声，秘术破空声，几乎都是无声无息地战斗，唯有临死刹那，才有痛苦声传来。

    都是精锐！

    而李皓，没管那边。

    这一刻，他将星空剑收起。

    无他，星空剑虽然锋利，可是，太短了，而且不太趁手，除了锋利之外，只有剑能是李皓所需，反而在此刻有些碍手碍脚。

    瞬间收回星空剑，下一刻，李皓挥拳！

    虎斗术！

    猛虎咆哮，拳到一半，呼吸法瞬间转换，九锻劲！

    爆发！

    轰！

    这一拳，比之前更强，李皓一拳打破水泡，一个腾跃而起，水系三阳还要继续困住李皓，李皓却是猛然咆哮一声，猛虎出笼！

    一头猛虎附身，李皓化为猛虎，腾空而起，越跳越高！

    “他要逃！”

    郑平厉吼一声，“追！”

    李皓想逃！

    逃？

    李皓怎么可能会逃，下一刻，他如同泰山一般，轰隆一声朝下跺脚而来，一脚跺出，超能爆碎，水系超能的神秘能，直接被他跺的炸裂开！

    那位水系的超能，是三阳中期，此刻，被李皓一脚跺爆了超能，一口鲜血喷涌而出，满是骇然。

    这也行？

    山？

    此刻的李皓，好像一座大山，轰隆镇压而下。

    几人都是凝重无比，纷纷出手，刚要抵御大山落地，下一刻，李皓脚掌炸裂开，一股金系之力爆发，如同鸟喙，尖锐无比，瞬间刺穿了水系强者的防御，脚如剑，瞬间将对方肩膀踢的塌陷下去！

    李皓得势不饶人，双腿环踢，双臂展开，如同飞鸟，在空中盘旋，横扫四方！

    砰砰砰！

    一连串的炸裂声传来，金属碰撞声传来，李皓仿佛不知疲倦的凶兽，一脚猛踢，将最弱的火系踢飞，自己瞬间落地，一脚踩裂了大地。

    血液，渗透而出，将大地染红。

    李皓的皮靴，彻底粉碎，露出了白骨森森的脚掌。

    “噗！”

    一口血液从口中喷射而出，李皓剧烈喘息着，四周，三位超能再次围攻而来，每个人身上，也都有些伤势。

    李皓却是有些疲倦了。

    九锻劲……迟迟没能突破。

    临战突破……书上说的简单，真战斗起来，根本没有太多的时间去思考，去突破，这让李皓很是苦闷，他原本想借机突破九叠，凝聚水势，三势融合，杀几个三阳还不简单？

    可现在……证明不行。

    李皓吐了口血，笑了一声，算了，不强求。

    既然无法此刻临战突破……那就融金势，第三势金剑势！

    金剑势很强，之前李皓准备肺部更强大一些，再去融合，可此刻，谁还在乎这个？

    撑死了，接下来多咳嗽一阵，和侯霄尘他们一样。

    等自己五脏再次平衡，能容纳金剑势，自然好了。

    下一刻，一股金系之力，在肺部爆开，超能锁传出了当当当的冲击声，肺部的超能锁，被切割出一道道痕迹，差点裂开。

    可李皓，也不在乎，因为这时候，时机刚好，体内的红影之力，迅速涌入肺部，强化肺部的超能锁。

    原本还发愁，这些红影之力无处消化呢。

    超能锁上的裂痕，迅速被愈合。

    李皓身上，一股金系之力，迅速爆发开，郑平三人脸色纷纷变幻，郑平暴吼一声：“快杀！”

    李皓，好像有特殊变化。

    此刻，李皓肺部冲击，血液溅射，咳嗽声瞬间响起。

    “咳咳咳……”

    血液，从嘴角流淌。

    融金剑势，最难。

    不过，金剑势代表了极致的爆发，若是融入，李皓实力必然大增。

    星空剑再次浮现，其中的剑能，被李皓瞬间抽空，融入体内，让伤势迅速开始愈合，停止了继续扩大，五脏之伤，也在迅速愈合。

    李皓如同小鹿，步伐轻盈，一个闪烁，消失在了郑平剑下。

    下一刻，郑平后背发凉！

    就在此刻，李皓神意浮现，脑海中，闪过先祖那一剑！

    三剑势！

    金色原点，瞬间融入虎头之中，猛虎出笼！

    嗡！

    一剑刺出，空气炸裂开，剑气直接贯穿四方，地面裂开。

    李皓速度极快，一瞬间，星空剑刺出，郑平变色之下，迅速躲避，刚要避开这一剑，李皓一跺脚，大地震荡一下，直接将他震回！

    噗嗤！

    一剑穿透了后背，李皓身上，也迎来了水火两重攻击，那两位超能，甚至不管郑平是不是在攻击范围内，直接一起攻击而来！

    轰！

    炸裂声响起，郑平眼睛瞪大，身上被火焰覆盖，被水箭穿透。

    他勉强回头朝李皓看去，此刻，李皓手握短剑，深深刺入了他心脏之中，整个人也是面目全非，被火焰灼伤的脸上全是伤痕，身上也是如此。

    郑平忽然笑了。

    没有在意同伴对自己也一起下手，这个时候，换成他，他也会如此。

    他笑，这李皓，还是小看了超能！

    虽然这家伙一瞬间强大了一大截，瞬间闪现，出现在自己身后，还一剑刺穿了自己心脏……可是，他也不好受，三阳的攻击，没那么容易接下来的。

    李皓一心要杀自己，此刻，被那两位重伤了！

    然而，下一刻，他眼睛瞪大！

    李皓一口气猛吸，一股特殊能量迅速在体内爆发，刚刚被灼伤的肉身，瞬间闪现一道道光芒，眨眼睛，身上的伤势不说痊愈，可也没再恶化，甚至开始有新的血肉诞生。

    剑能！

    李皓冷冷看着他，一拳打出，砰地一声，头颅炸裂开！

    你看什么？

    你笑什么？

    李皓不知道他在笑什么，你以为我受伤了，就没办法了？

    四周，两位三阳，见状，二话不说，飞身就走！

    重伤之下的李皓，居然能瞬间恢复，那还打什么？

    逃！

    之前不逃，那是因为李皓伤势很重，可此刻，他们眼睁睁地看着，李皓吸了一口气，接着就伤势恢复……这还怎么战？

    李皓猛吸一口气，呼吸法再变！

    一口气剑，喷吐而出！

    无影剑！

    气剑快到了极致，一瞬间，穿透了虚空，刚腾空而起的水系超能，被这一剑贯穿了后背，一个趔趄，超能溃散，跌落在地。

    火系的三阳初期，已经腾空，欲要飞行而逃。

    这一刻，李皓拔剑，三剑融一！

    咳嗽声响起，仿佛催命的信号，一声厉喝：“断！”

    断你性命！

    嗡！

    剑气冲天，照亮了大地，这一刻，这一剑，贯穿天地，轰隆一声，剑气消失，半空中，那火系三阳瞬间止步，接着低头朝下看去，带着一些苦涩……轰隆一声，身体直接炸裂开！

    而跌落在地的水系三阳，此刻还活着，却是面露恐惧之色！

    死了！

    都死了！

    6位三阳，眨眼间死了五人！

    “魔剑……”

    水系三阳喃喃一声，此人……甚至比袁硕还强。

    起码对比之前袁硕杀齐眉棍，这一刻的李皓，的确比那时候的袁硕更强一些。

    他面露狠色，在李皓靠近的那一刻，陡然朝李皓扑击而去，欲要临死反击一次，哪怕不能击杀李皓，也要让他重伤！

    而李皓，脚踩大地，如同巨熊，直接张开臂膀，任由对方扑来，一把环抱对方，熊斗术爆发，双臂力量瞬间增无数。

    轰！

    抱杀！

    双臂如同铁箍，将对方箍住，直接抱杀当场，双臂折断，胸骨被挤压的塌陷，五脏六腑彻底破碎，头颅垂下，却是依旧侧眼看向李皓。

    为什么？

    为什么这么强！

    为什么伤势可以瞬间恢复？

    为什么？

    这些，他不懂，不知，也死的不甘。

    李皓没心思去猜测他想什么，一把甩开了浑身骨头断裂的水系三阳，环顾四周，朝一个方向看去，下一刻，蹬地而起，一剑凌空斩去！

    半空中，一位收敛超能，面露恐惧之色的超能强者，一动不动，只希望黑夜可以遮掩自己的行踪。

    可是……下一刻，剑气来袭！

    噗嗤一声，碎裂当场！

    李皓没有止步，落地，蹬地，飞天而起，一脚跺下，轰隆一声，一处地面彻底坍塌，地下，一位日耀爆碎当场！

    李皓还是没有止步，一声虎啸，震荡天地，黑暗中，好像有个人，从另外一个虚空被挤压了出来，带着不敢置信，怒吼道：“不可能！”

    这是飞天的一位杀手，实力不算太强，可能力极其特殊，可以藏身于黑暗，和黑暗融为一体，根本不可能被人发现。

    他甚至刺杀过三阳，也是飞天一位天赋极强，有望成为下一个三阳甚至旭光的天才。

    可此刻，被李皓一声吼出，他不敢相信。

    李皓没等他说完，一拳打出，轰隆一声，打的对方四分五裂。

    不可能？

    一个个大太阳就在我眼前，有什么不可能的。

    能瞒住我这双眼，你们再说不可能。

    朝四方看去，这一刻，四方，没有光团了，不过李皓知道，早在之前，就有人逃了，这一战，还是瞒不住的，他杀月菩的那时候，他就感知到了，附近有几位日耀，自知李皓恐怖，早就跑了。

    此刻，鏖战这么久，那些家伙跑哪了，李皓也无法追踪。

    想封锁消息，不可能的事。

    杀这几个人，也只是因为这几个家伙，居然一直看到了最后，真是找死！

    不过，跑的也就之前那几个。

    那几人，也就看到了他瞬杀月菩，有偷袭之因，剑能恢复伤势，三剑势合一，这些人没看到，倒也让李皓安心了一些。

    还有血刀诀爆发，这些人应该也没看到。

    还可以。

    片刻后，一队黑铠，迅速前来，刘隆浑身浴血，低沉道：“四周来袭超能，皆被斩杀，不过……暗中好像有超能逃离，还有几位土系遁地而走，没能追上。”

    斩杀的，只是那些留下来的。

    逃走的，却是没办法了。

    此刻，所有人都眼神灼灼，带着一些疯狂的崇拜，看向李皓。

    一人战六位三阳，全杀！

    李皓笑了，下一刻，抬手，挥拳，暴喝：“猎魔！”

    “猎魔！”

    爆吼声，在这荒原中响彻天地！

    这一晚，李皓必将扬名天下！

    武师，再出一位巨头，甚至要超过袁硕，因为李皓太年轻了，战绩太过惊人，一对六，全杀！

    遥远的地方，听到这吼声，一些逃亡的超能，吓得肝胆欲裂！

    逃！

    不要命的逃！

    李皓，赢了！

    三大组织，六位超能，十多位日耀围杀，李皓带着他的人，杀光了三阳，真正逃离的超能，不到5人，其他人，全部葬身这无名小山。

    ……

    荒原上。

    杀气撼天，明明战斗次数不多，可这一刻，猎魔团格外的疯狂，格外的狂热，恨不得此刻跟着李皓杀向中部。

    这是他们的团长！

    一人独杀六位三阳……是同一场战斗，而不是累积击杀！

    三阳，他们眼中的巨头。

    今晚，在这却是死了一批。

    李皓咳嗽一声：“收尸，打扫战场，速度！撤离……给你们十分钟，跟我一起撤离，这一次……要逃亡了……很快，也许会有旭光来追杀我……”

    “咳咳咳！”

    咳嗽声不断响起，这一刻，有些人想到了侯霄尘。

    不过，等看到李皓，侯霄尘瞬间被丢到了脑后。

    侯霄尘，又如何？

    在这个年岁，他能比得上李皓吗？

    何况，侯霄尘是侯霄尘，李皓才是带着他们杀戮四方，不断强大的存在。

    一眨眼，这些人纷纷四散而去，开始收拾战场。

    六位三阳，被杀的几位日耀……

    这一战下来，收获绝对不会小。

    三阳，大多都携带了储物戒，远不是日耀可以比拟的，他们有神能石，有储能戒，包括本身，被杀之后，也是千方以上的神秘能。

    十分钟后，李皓一挥手，黑暗中，51人，迅速撤离。

    ……

    而他们撤离没多久。

    消息，随着逃亡的那些超能，迅速传开。

    地震了！

    ……

    红月据点。

    蓝月微微一个恍惚，有些失神，看着满屋的强者，一时间不知该说什么。

    有人没听到通讯中的内容，正在看着他。

    蓝月满脸的震撼，这一刻，甚至顾不得侯霄尘，顾不得四大机构的压制，顾不得他们正在扫荡……

    他很恍惚。

    “蓝月！”

    紫月的声音，惊醒了他。

    紫月皱眉道：“怎么了？”

    蓝月觉得有些口干舌燥，咽了咽口水，湿润了一下咽喉，这才缓缓道：“横断峡谷对面……郑平他们追上了李皓……”

    这是好事啊！

    众人疑惑。

    下一刻，蓝月笑了，笑的有些莫名：“然后……飞天的月菩到了，阎罗的铁壁和魅姬也到了……六位三阳，联手捉拿李皓……”

    众人等待着结果。

    下一刻，蓝月坐在了椅子上，靠在了椅背上，吐了口气：“全死了！”

    轰！

    众人一脸震动。

    紫月也是震撼：“月菩他们敢袭杀郑平……”

    是的，第一想法就是这个。

    内讧！

    也不算内讧，只能说，三大组织斗争爆发，导致同归于尽了。

    蓝月笑了，笑的苦涩无比：“不是……全部被李皓杀了！”

    “什么？”

    不敢置信，无法相信这个结果。

    蓝月笑容消失了，轻轻吐了口气，手中出现一把扇子，扇了扇，好像在安抚内心的躁动，恢复了平静：“都死了，月菩第一时间就被李皓击杀了，李皓杀月菩，没花多久……接着大战爆发，有人看到了他一剑击杀了防御强悍的铁壁……接着……就没有然后了！”

    说罢，他轻笑一声：“都在说袁硕厉害，都在说侯霄尘可怕……可为何……没人提过一句，李皓……也这么可怕？”

    有人说过吗？

    没有。

    没有任何人说过，袁硕的徒弟是个强者，提起李皓，都是一句，“袁硕的关门弟子”、“八大家唯一的传人”……

    诸如此类，却是从未有一人说过，李皓很厉害！

    否则，这一战，不会是这样的结果。

    用6位三阳的性命，上百位超能的性命，去证明了李皓的强大。

    这一瞬间，整个大厅安静了下来，沉寂无声。

    都在吸收消化这个信息，个个都是无法置信的表情。

    李皓……袁硕的徒弟啊！

    上个月，对方只是和齐眉棍的徒弟交手，勉强胜了罢了。

    是上个月隐藏了实力，还是说，不到一个月，对方真的进步到了这么可怕的地步？

    一定是隐藏了实力！

    他们不相信，不相信真的有人一个月内，从破百，瞬间强大到了能杀六位三阳的地步……这样的实力，纵然有他突袭，有大家小觑他的偶然，可李皓，绝对在三阳中属于顶级层次了！

    甚至能否和旭光一战，也未可知！

    这一刻，整个红月组织都安静了下来，去吸收消化这个消息，紫月更是如此，在场的人中，也就她真的和李皓接触过一段时间。

    之前去遗迹……

    那时候的李皓，真的有这么可怕吗？

    那时候的李皓，显得憨厚老实，此刻一想，她见到的李皓，真是今晚六杀三阳的李皓吗？

    ……

    一股狂潮，迅速席卷整个银月大地。

    巡夜人。

    玉总管出来了，面色显得很是苍白。

    此刻，整个巡夜人都躁动了起来，郝连川一脸震撼，呆若木鸡，有些呆滞地汇报道：“部长……李皓……李皓今晚在银北区域，击杀六位三阳，其中三阳巅峰一位，三阳后期两位，三阳中期两位，三阳初期一位……消息已经传开，三大组织有旭光出现，好像前往银北……”

    侯霄尘沉默不语，只是在看资料，片刻后，轻声道：“有逃出来的超能，说李皓是魔剑，你怎么看？”

    我怎么看？

    我没眼去看！

    郝连川一脸呆滞中，不吭声。

    不是一对一杀三阳，若是如此，上次他见过，不至于现在才呆滞。

    是一对六，李皓杀光了全部！

    这才是可怕！

    他甚至在想，此刻的李皓，能否单挑旭光？

    六位三阳联手，能战旭光吧？

    应该没问题！

    可是……都被李皓杀了。

    不管这其中有多少意外，李皓赢了是事实。

    “部长……救援吗？”

    “救援？”

    侯霄尘咳嗽一声，笑了：“不救！你，马上去找其他人，联手，扫荡银南区域！不止你，小玉也去，我会酌情出手，我会喊上其他人……扫荡整个银南！”

    需要救援吗？

    那岂不是跟着三大组织走？

    只要他们迅速扫荡银南，三大组织就要疲于应付，是去横断峡谷之北追杀李皓，还是联手抵御银月官方，他们必须要做选择。

    这才是最好的办法！

    “让武卫军全部出动……李皓的猎魔军，这一次彻底打响了名头，不需要多久，甚至连中部都会知晓李皓，知晓这支刚成立的猎魔军……金枪，蛰伏的太久了，也该露面了！”

    侯霄尘站了起来，看向北方，笑了。

    李皓！

    你……真的可以！

    我就知道，能破开我裂神枪意的家伙，不会简单，你果然隐藏了大半实力，今晚倒是爆发了，看来，你是不准备继续装下去了。

    郝连川不再说话，迅速离开。

    他要马上联络各方，开始进行大扫荡！

    必须要逼迫三大组织，将精锐留在横断峡谷之南，否则，李皓这些人很难逃离。

    至于去那边营救……太过危险。

    三大组织，也许已经封锁了横断峡谷区域，一旦贸然去那边，很可能会陷入泥潭之中。

    ……

    行政总署。

    微弱的灯光下，赵署长咳嗽一声，看向周副署长，笑了笑：“袁硕的弟子……果然，袁硕不好惹，他弟子也不是好惹的，八大家的血脉，真的爆发，也不是一般人能承受的……”

    说完，又咳嗽一声：“你孙子怎么也掺和进去了？”

    “他？”

    周副署长笑了：“他就是好奇，加上家里管的严，所以追求一下刺激，这一次大概吓破胆了，几个小家伙，现在大概没命地往回跑……”

    “现在，三大组织前往银北追杀李皓……那几个小家伙，危险了。”

    周副署长摇头：“无妨，应该不会有事，今晚没听说有他们参与，大概早就得了消息，提前跑了，李皓他们都是武师，可以隐藏，他们几个不是，大概战斗一爆发，他们几个就往回跑了。”

    赵署长也微微点头，以李皓的履历来看，他应该会想到这一点，此人也算是谋而后定之辈，不会任由那几人暴露被杀的。

    “有人说，李皓乃是魔剑……你觉得……如何？”

    周副署长深吸一口气：“魔剑不魔剑的，我不知道，我只知道……银月经此一战，又要成为大家的关注地了，这师徒俩，生怕银月没人在意，都要弄点事情出来。”

    “是啊，一南一北，都在杀人，袁硕今晚也杀了一位三阳巅峰，逃亡了……原本还会引起一些注意，现在大概没人会关心了，只会关心他的徒弟，那个刚出头，就是巅峰的家伙！”

    赵署长也是感慨连连。

    年轻人啊，真可怕。

    还有袁硕，你知道吗？

    你的学生，成长的可怕，现在战绩甚至要开始超过你了，你磨磨唧唧的这么多天，杀了一些三阳，可李皓已经杀了8位三阳了！

    不，也许更多。

    张婷死了，郝连川说不是他干的，那就是李皓了吧？

    9位三阳了吗？

    还有未知的三阳吗？

    这师徒俩，不出手就罢了，一出手，往日高高在上的三阳强者，仿佛成了随意可杀的小丑，眨眼间，银月大地，他俩杀了两位数的三阳强者了！

    ……

    各方都在震荡！

    消息，也疯了一般，迅速流传。

    魔剑李皓！

    袁老魔的关门弟子，今日在银月，一战击杀六位三阳，踩着三大组织的尸骨，扬名天下！

    ……

    中部。

    跨过北海，第一个行省叫海耀行省。

    此刻，那飓风般的消息，迅速传荡而来。

    袁硕刚击杀了一位三阳，正在逃亡躲避中，他躲的地方不一般，而是顺手弄死了一批超能，躲在了飞天一个据点中。

    就在此刻，一旁，一面镜子上忽然浮现出一行行讯息。

    正在疗伤的袁硕，抬头看去，忽然嘴巴张大。

    同样在疗伤的碧光剑，听到了动静，看向袁硕，见他嘴巴张大，一脸呆滞，有些疑惑，敌人杀来了？

    顺着袁硕的视线看去，镜子上，文字呈现。

    “紧急线报：

    银月行省今晚发生大事，袁硕之徒李皓，在银月北方，一人独战六位三阳，击杀我飞天强者月菩，杀红月组织金九、段超、郑平，杀阎罗组织铁壁、魅姬。

    银月危险度上升，之前，李皓率麾下猎魔军，五十位武师，击杀上百超能，杀性之重，远胜袁硕！

    李皓危险性提升，建议上报，提升为旭光威胁，若有成员接李皓任务，建议旭光中期以上实力。”

    吴红杉也是瞪大了眼睛，猛然看向袁硕。

    一脸的呆滞！

    这……说的是你学生？

    那个听话，懂事，还是个文化人的李皓？

    是的，这就是袁硕一直说的词。

    在吴红杉的印象中，他的学生，也的确是个斯文的小孩子，有文化，又乖巧，还爱笑……

    然后……这是什么？

    同名同姓？

    刚好连你袁硕的名字都同名同姓了，对吗？

    一战杀六位三阳！

    袁硕此刻也回神了，一脸呆滞，片刻后，恢复了平静，见吴红杉看向自己，笑了笑：“看我干吗？”

    “你徒弟？”

    “对啊，怎么了？”

    “你……说的乖巧？”

    “对啊，不乖巧吗？”

    袁硕笑了，哈哈大笑，笑着笑着，有些无奈：“别看了，我也不知道这小子怎么进步这么快，我知道他能很快斗千，甚至很快匹敌三阳……可是……可是……他么的，我怎么知道他能一对六，还赢了！”

    说罢，无语道：“这小子……麻烦大了！老子来这边，好不容易大家不关心他了，好啊，抢我风头，一下子比我危险度还要高了！”

    这算什么？

    到底谁在掩护谁啊？

    还有，这小子怎么做到的？

    袁硕都想不明白，此刻的他，也许也能做到李皓这一步，可是……可是他三势呈现了啊，第三势都融合了，就差不能用血刀诀了……这个没办法，他没剑能。

    乱用的话，没及时弄到血影，他就完蛋了。

    所以，他不会乱用。

    尽管如此，他也强悍的离谱了，不说匹敌旭光，在三阳中，他觉得自己还是无敌，横扫的存在了。

    而自己徒弟，好像也不差啊！

    吴红杉深吸一口气：“你这徒弟……不可思议！不过，连飞天都在传讯各方，恐怕整个王朝，今晚都要知晓你徒弟的厉害了，这可不是什么好事。”

    “怕什么？”

    袁硕倒是想开了，怕什么？

    来就杀！

    杀不过就跑，跑不过就认命，就这么简单。

    他笑了起来：“好小子，厉害！不过……他师父我也不差，今晚好歹杀了一位三阳，算一算，我这一路上，杀了也快有10位三阳了……嗯，继续保持，不能被这小子超过了！碧光，快点养伤，伤势好了，继续杀……咱们一路东奔西跑，杀的三阳都快被我徒弟追上了，丢人不丢人？”

    吴红杉一言不发。

    心中，却是久久无法平复。

    袁硕的学生啊，还是最小的弟子，居然今晚杀了六位三阳，这让她有些难受，她前不久，才和一位三阳初期鏖战半天，在袁硕的压阵下，才击杀了对方。

    此刻，和李皓一比，她觉得，自己真的没脸了！

    ……

    各方都在震荡。

    各大组织，也在迅速议论。

    银月南郊。

    一处大别墅中，南拳也是一脸唏嘘：“真他么厉害啊，这小子，上次还要和我切磋，幸好没答应，要不然，老命都得丢半条！”

    他的身旁，依旧是上次那位女子，戳心娇客，如今的白夫人。

    大半夜的，孤男寡女，对方还是有妇之夫……若是李皓在，恐怕少不得腹诽一阵。

    此刻，这位戳心娇客也是有些震撼，不过很快回神，轻声道：“这李皓，的确有些出人预料！不过，说起来他和白家也有些关系，胡定方是他师姐夫……贺兄，你说，这李皓，能拉拢过来吗？”

    南拳龇牙笑了起来，看了她一眼，眼神忽然有些幽冷道：“别打主意，这家伙，比袁硕还要凶残，还要无情！拉拢不成，小心被他吃了！那小子，我见他第一面，就知道不是善茬，不是好惹的，那一日，侯霄尘杀人，我亲眼看到他面不改色地看着，红发被杀，那小子眼睛都没眨一下，无视强者陨落的震撼，没有丝毫的恐惧……这种人，惹不起就不要招惹！”

    当日，他看的一清二楚。

    而且后来几天，他一直跟着李皓，那家伙脸上带笑，心里却是冷的比袁硕还要无情的多。

    他知道李皓的情况。

    无父无母，就一个师父逃亡世界，一个朋友去年被红月所杀，刘隆这些人和他认识时间也不长，这人……骨子里就没多少温情了。

    所有的情分，大概都聚在了袁硕身上。

    招惹这样的家伙，不是个好想法。

    白夫人微微点头，没再提及。

    南拳却是再次警告：“还有，别让胡定方和他老婆去招惹，打感情牌，未必好使！那家伙找巡检司的王恒刚，找不太熟悉的洪一堂，都找了，就没找他那师姐和师姐夫，搞不好心中还有些替他师父清理门户的心思，小心一点，袁硕还记情分，他可不会，何况也没什么情分，关门弟子帮着师父清理门户，很是常见，你也是武师，当明白这一点！”

    白夫人眼神微微一滞，点了点头，这一次彻底打消了这个念头。

    是的，关门弟子，有时候地位比开山大弟子地位还要高，他真来清理门户，袁硕知道了，都未必会说什么。

    不过，她还是问了一句：“贺兄觉得，他……能逃出来吗？”

    李皓，能在三大组织旭光围剿的局面下逃离吗？

    “不好说！”

    南拳沉声道：“现在铁了心要对付他的，其实只有红月，阎罗和飞天，未必会一直让旭光在那边追杀他！毕竟，战天城遗迹要开启了，三大组织，对这个遗迹都不会放过的……不过红月那边，大概不会放弃，现在大概有长老会成员杀过去了，北三省那边，之前那位海啸长老，大概过去了吧。”

    北方三省，之前有一位长老坐镇的，靠近北海，乃是水系强者，如今来了银月，蓝月大概不会轻易离开，他还得防着侯霄尘。

    可那位长老，有可能会追杀过去。

    飞天的话，半山有可能也过去了。

    至于阎罗那边，倒是不知，是否有其他强者赶来。

    要不然，平等王未必会去，轮转王三阳巅峰，真遭遇了李皓，搞不好会丢了性命，也不会轻易过去的。

    贺勇猜测了几句，吐了口气，笑道：“看看吧，另外……我也过去凑个热闹，等遗迹开启我再回来……”

    “你也去？”

    白夫人一怔，你过去干嘛？

    南拳直接迈步走出了房间，笑呵呵道：“看个热闹，他们也不敢轻易招惹我，我好歹代表了皇室……”

    说完，人已消失。

    白夫人眼神变幻了一下，这位南拳，这些时日，几乎一直待在这不走，今日倒是来了兴致……他去，不会有什么变故吧？

    ……

    这一日，风起于微末。

    李皓之名，一夜间，传遍银月，朝天星王朝各地传荡而去。

    银月武师，再一次成为各方关注的重点。

    八大家，也成为许多人关心的重点。

    而此刻，中部区域，一处巨大的山顶宫殿中，伏尸遍地，坐在大殿中央的一个男人，正在翻看一些信息，看到了刚刚传来的情报，愣了一下，接着低骂一声：“艹！我女儿还在那边呢……他么的，我以为你好歹沉寂一段时间，你他么速度真快啊！”

    骂骂咧咧的，男人有些气急败坏！

    王八蛋！

    我以为你好歹要练军一段时间，你他么这才几天，你就干这种事了？

    骂完了，消了消气，又呸了一声，看着满地的尸体，愁眉苦脸：“旭光死光了吗？这么大的据点，老子杀光了人，守了两天了，就没个旭光来看看情况？”

    叹了口气，算了，先撤吧。

    被李皓这么一闹腾，人家映红月现在心烦着呢，未必有时间搭理自己了。

