    时间的巨轮，滚滚向前，不曾停歇。

    转眼间，这个叠纪的光阴，已经过去了一半，混沌中发生了很大的变化。

    有先天神灵亲眼见到，命运先天神灵迪更，穿梭于万界诸天之中，挑选出了一尊又一尊低阶生灵，带入了第八小禁天。

    其后。

    亦有先天神灵，通过混沌秘术，查探出，遍布转生、断崖、伏魔、南霆四大禁天的命运重地中，皆有闪耀的大道符号在升腾，于枯寂之中完成生命的创造。

    这些消息汇聚在一起，让混沌中喧嚣不宁。

    世人终于明白了。

    原来。

    攻伐三主群族失利后，命运群族并不是没有任何举动，而是在休养生息、积聚力量，直到今日才被发现而已。

    仔细深思，也不难理解。

    命运群族于各方混沌势力布置的棋子，全部被拔除，势力扩张的计划被彻底打乱。

    而在那场风波中的损失，命运一方亦有损失，肯定开始正视时间神族了。

    毕竟，时间传人萧叶，也贵为天道古神了。

    在这种时候，最好的方法就是积蓄力量，图谋以后。

    至于命运下一次发难，会是什么时候，谁也说不清楚。

    不过。

    接下来的岁月中，命运一方在混沌中的足迹，的确变得稀少无比。

    这对各大先天神灵群族而言，是莫大的幸事。

    他们共享神子境修行的研究成果的举动，也有了丰厚的回报。

    这个叠纪开启至今，所诞生的新一代神子，就已然超过了三百尊。

    至于老一代的神子，个个都是极尽辉煌，站到了往日，难以踏足的领域了。

    当然。

    和古神群族，当代神子比起来，他们还是要落后不少。

    在这个叠纪开启二十亿纪元后。

    穆承运终于跨越了至关重要的一步，化为高高在上的古神了！

    很多古神后裔，都受到了强烈的鼓舞，无比的振奋。

    古神群族，日益式微的艰难处境，似乎不复存在了。

    自这个叠纪开始，但凡古神后裔所至之处，鲜有动乱。

    没办法！

    三主群族已经受到各方的礼遇，且自身的威势，也足够可怕。

    只要主宰不出，那三主便是名副其实，第五个顶尖混沌势力！

    作为三主的盟友，古神群族，也是因此而受益。

    没有谁，愿意在这个时候，同时得罪两个，具有天道榜战力坐镇的势力。

    且不久前。

    三主群族，亦对古神群族发出了邀请，准予古神后裔，前去万化修行，享受万化中的资源。

    当年。

    萧叶在古神初界中脱胎再生，最后一跃而起，跻身天道榜。

    如今。

    三主群族要投桃报李，展现一个大教，应有的风采，这样的消息太具有颠覆性了，对古神群族而言，具有划时代的意义。

    “当初，古神后裔们因他而分裂，今日也因他而兴盛！”

    有其他势力的涅神境真传，发出了叹息声。

    万化大禁天中的变化，已世人皆知。

    那里的修行资源太过丰厚了，被多少势力眼红？

    可不得三主准许，又有谁人敢去冒犯？

    古神后裔们，得三主如此照应，想不突破都难。

    同时。

    在这个叠纪中，那些天道古神们，也一改不履尘世的做派，和三主走的很近。

    如英韶、比利伯等天道古神，频繁登门三主群族。

    自萧叶跻身天道榜以来，他们和萧叶，还没有真正意义上的碰面。

    如今的确是抱着交流，传授经验的心态而来。

    只是，他们每次到来，都见不到萧叶。

    对此，这些天道古神也不甚在意。

    萧叶已经贵为天道榜存在，可以不受天道轮回之苦，即便修行数个叠纪不现身，也不足为奇。

    这些天道古神，每次都会驻足一段时日，没有任何的架子，去指点三主中的古神后裔修行。

    此举的用意，自然为了竭力维护，和三主的联盟关系，让伊镰颇为激动。

    他虽为古神中的王者，但比起天道古神，就差得太远了。

    而三主群族的古神后裔，实在太多了，有天道古神指点，他自然求之不得了。

    至于他自身，也有很多修行的困顿之处，需要请教。

    在世人的见证下。

    三主、古神两大混沌势力，往日的裂痕，已经不复存在了，关系更进一步。

    时间一晃。

    这个叠纪，已然走到了尾声了。

    一种紧张的气氛，在各大禁天之中弥漫了开来。

    就连万化大禁天的三主群族，亦是风声戾鹤。

    又是一轮叠纪交替冲击，即将到来了。

    再经过一个叠纪的发展，三主群族气吞山河，睥睨混沌，雄霸混沌。

    可对命运群族，还是很发憷。

    上个叠纪。

    命运一方，在三主折兵损将，已经和他们撕破了脸。

    一个叠纪的休养生息，对其他混沌势力而言，很难改变不了什么。

    但对命运群族，那就不一定了。

    因为至今，还没有人清楚，命运群族的深浅。

    此次天道轮回，谁知道对方会不会卷土重来，一雪前耻？

    最重要的是。

    被三主生灵们，视为主心骨的萧叶，却始终不曾出关。

    很快。

    叠纪交替冲击，正式到来了。

    各大禁天中，都爆发出了惊天战音，唯有万化例外。

    但三主群族上下，依旧不敢大意，早已展开了全面戒备。

    然而。

    令人倍感意外的是。

    第一阶段、第二阶、第三阶段过去，命运群族依旧不曾露面，也未曾参与另外四大禁天的厮杀。

    万化大禁天，仅有的波澜，便是各个境界的三主生灵，所引来的天道之光了。

    当第四阶段也到了最后，命运群族还是没有发难，就连伊镰和小白，都是在诧异之余，松了一口气。

    这无疑是最好的结果。

    待到新叠纪到来。

    三主群族，再次恢复了往日的秩序。

    “神子，对时间大道的领悟，恐怕已经无限接近九级了……”

    万化大禁天的虚空中，文鸿达长身而立，心中暗道。

    萧叶闭关这么久。

    三主群族上下，皆不知对方情况，但他却很清楚，只是未曾声张而已。

    而命运不现，萧叶亦不显，这两者间，好似有些某种默契一般，在共同酝酿更强的暴风雨。

    （第二更到！）

    （今天暂且两更，明天四更补起来。）

