    “叶寒哥，不要，他是天地一体级别的天人。”

    楚幼诗看到叶寒的姿态，顿时满脸着急，急忙摇头给叶寒示意。

    “该死该死！”

    众目睽睽之下，凌千山的内心杀意无边。

    看到叶寒和楚幼诗如此亲昵的站在一起，凌千山的五脏六腑都在震颤，要被气得爆炸。

    紫霄古宫谁不知道自己准备追求楚幼诗？

    虽说连一成的把握都没有，甚至不敢表明心迹。

    但凌千山相信，铁杵磨成针，只要自己显现十足的诚意，再加上自己背后的万圣殿，楚幼诗迟早会答应。

    没想到今天楚幼诗居然和一个陌生男子如此抱在一起。

    此人简直是该死，死十万次都不足惜。

    “楚师妹伤势严重，需要尽快前去丹药大殿疗伤，你居然想拖延时间，让楚师妹伤势恶化，谁负的起责任？我怀疑你别有用心，给你最后一次机会，滚出紫霄古宫，否则我当亲自将你镇杀。”

    凌千山一念杀心起，便直接表露出来，也不藏着掖着。

    他这样的存在，想杀一个不知来历的神侯级小武者，根本就不会在乎对方的身份。

    楚幼诗来自太虚古域，并没有什么天大的背景，这一点人尽皆知，眼前这个叶寒前来寻找楚幼诗，必然也不可能有什么惊天动地的来历背景。

    “不知死活！”

    叶寒吐出四个字，轻轻拂过楚幼诗的长发：“幼诗，你先去那边等一等。”

    “叶寒哥……。”

    楚幼诗再度开口。

    “去！”

    叶寒只有一个字。

    “哦！”

    楚幼诗嘟了嘟嘴，楚楚可怜地哦了一声。

    不止是凌千山，不远处汇聚过来看热闹的诸多弟子，眼中都纷纷涌现出愤愤不堪之色。

    平日里身份尊贵无比，任何人都不敢招惹的楚圣女，居然对眼前这个叶寒言听计从，叶寒此人更是找死，居然敢如此态度对待楚圣女？

    “凌师兄，杀了他！”

    “此人闯入古宫，肯定是别有用心。”

    一些追随凌千山身后而来的弟子顿时开口，肆无忌惮地叫嚣。

    大地前方，叶寒猛然踏出一步，眸光睥睨，锁定凌千山：“你刚刚说什么？”

    “我让你滚，再不滚，死！”

    凌千山死盯着叶寒。

    若非担心直接出手镇杀叶寒，会遭来楚幼诗的不快，他早已直接出手了，哪还会隐忍到此刻。

    不过，就在这一刹那，一道无比蛮横的气息突然从前方爆发，狠狠轰杀了过来。

    “嗯？”

    凌千山眼瞳一抬，一抹狰狞浮现。

    自己不出手，这叶寒反而要自己找死？

    来的好，就等你叶寒出手呢。

    念头爆发的瞬间，凌千山手中一柄战矛出现，直接轰向前方大地。

    轰隆隆！

    两道沸腾暴戾的气息轰然碰撞在一起。

    真空震荡，仿佛要直接爆炸。

    哗然之间叶寒轰出的一道拳芒直接被凌千山用战矛击穿、轰碎。

    “什么？”

    凌千山的眼瞳一缩，露出一抹刹那的惊悸。

    四周其他人可不这么想，顿时有人在兴奋开口：“凌师兄无敌，废了此人，不，斩了这不知死活的家伙。”

    紫霄古宫弟子行事，从来都是蛮横霸道，肆无忌惮。

    生杀予夺，不过一念之间。

    他们并不知道，此刻的凌千山内心震颤，根本没有表面上那般强势，甚至有种无法形容的危机感。

    “杀！”

    杀意爆发，凌千山在下一个瞬间手中战矛一抖，直接轰杀出了一道可怕无匹的力量。

    这是一种神通之术，叫做破灭之矛。

    一击出手简直是能够将天地日月直接轰杀的破灭崩溃，任何的力量，任何的物质都要被摧毁，都无法阻挡这破灭之矛的巅峰一击。

    一出手，便是最强的一招。

    他要以绝对无敌强势的姿态击败叶寒，甚至将此人镇杀。

    “帝龙戟！”

    叶寒冷笑，帝龙戟刹那浮现，在对方杀过来的一瞬间，叶寒直接演绎出了九重封魔斩的第四斩。

    这第四斩的力量和变化，已经是比肩大神通的存在，威力无双。

    轰隆隆！

    两个人的气息、力量、意志，在顷刻间再度碰撞在一起。

    如同心有灵犀一般，两人出手即巅峰，往来都是杀招，根本就没有任何的试探与留手。

    大地在震动，真空在震颤，两道身影几乎在顷刻间就爆发而起，出现在虚空上方。

    这紫霄古宫非常巨大，占地广袤，简直随时随地都是战场，宽敞至极。

    半空之中，虚空轰隆隆崩碎，在瞬间被打崩，而后又在天地规则的影响下自然恢复，在进行着一个个生死生灭般的轮回。

    一眨眼，已经碰撞上千次。

    就在某个刹那间，只看到叶寒身后隐约间显化出一道龙影，磅礴而霸道的龙道意志加持本体之上。

    帝龙戟轰出，演绎出了极致的一击。

    砰！

    前方真空砰然间再次崩开，只听到凌千山惨叫一声，直接被叶寒一击从天穹中轰落。

    “斩！”

    叶寒口吐杀音。

    就在对方砸落的一瞬间，他手中帝龙戟狠狠贯穿下去，直接锁定凌千山的胸膛。

    鲜血飞溅，凌千山再次惨叫，而后轰隆一声砸在了大地中央。

    砸下去的瞬间，帝龙戟直接击穿了此人的胸膛，活生生将凌千山钉在大地中。

    “你是什么东西，区区一尊天地一体，还敢在我叶寒面前如此嚣张，颐指气使，居然妄图置我于死地？那我便斩了你。”

    叶寒从天而降，探手一招，当场将帝龙戟凭空掌控，从对方胸腔中拔出。

    凌千山脸色凄冷彻骨，带着一抹浓浓的震怒。

    “你找死！”

    凌千山暴怒开口，在顷刻间，他的手中出现一枚丹药，将之一口吞下去，身上的伤势居然在三四个呼吸间便已经恢复如初。

    不止如此，此人手臂一挥，身躯表面猛然出现了一道黑色的战甲。

    “惊神甲，此人居然逼得凌师兄祭出了惊神甲？”

    汇聚在四周的诸多紫霄古宫弟子全部惊叫，看向叶寒的眼中已然透出几分浓烈的忌惮。

    凌千山一跃而起，有种再度生龙活虎的味道。

    一人一矛，直接化作一道极致流光，如同融为一体，施展出最强的一招，一往无前，直接刺向叶寒的头颅。

    【作者有话说】

    今天十更！

