    要说让何雨水做自己的女朋友，在吴奎看来，最大的问题就是她总把秦淮茹挂嘴上。

    这傻妞，不仅坑她老哥，也有可能坑对象！

    跟大家伙一样，吴奎也喜欢漂亮妹妹，但讨厌别人带来的麻烦。

    尤其是，不沾亲不带故的情况下。

    除非何雨水能改掉倒贴秦淮茹的这个毛病，不然两人的关系最好不要再进一步。

    幸而，何雨水现在学生气十足，心性稚嫩。

    应该还有救？

    或者说，还有引导何雨水回到正规的机会。

    “话别说绝对，何雨水，你要是真想跟我，那咱们得约法三章。”吴奎无奈地抹了把脸，提出自己的要求。

    他有心让何雨水知难而退。

    说到底，他吴奎没有教导何雨水的义务。

    “奎子哥，你说，我听你的！”何雨水见到吴奎松口，登时顺杆爬。

    女孩子的心思真是千变万化。

    往日何雨水可能连正眼看吴奎都懒得。

    但是现在板着脸的吴奎，却莫名吸引着何雨水。

    她很仰慕这样的吴奎。

    何雨水甚至觉得，这时候的吴奎，比她那个总忘记自己的老哥帅十倍！

    她愿意听吴奎的。

    “奎子，怎么这么严肃呢？雨水都愿意跟你处对象了，这不是喜事儿吗？”还没等吴奎开口，一大妈就迫不及待地插话了。

    这让吴奎有些恼火。

    “他大妈，年轻人的事情，咱们还是不要插嘴了。奎子，要不让雨水跟你上你屋坐坐，你俩敞开聊聊？”老太太看出来吴奎神色中的坚持，阻止一大妈继续搅合。

    “我们到门口说清楚就行。”吴奎听了老太太的话，脸色缓和了许多，率先出了门。

    这大半夜的，他跟何雨水单独相处一个屋也不合适。

    反观何雨水，表情很明显地低落下去。

    她倒是盼着能跟吴奎单独相处，这样就能进一步了解吴奎到底是个怎样的人。

    而且，吴奎这么做，很明显是对她没太大的想法。

    何雨水虽然没处过对象，但总见过猪跑。

    所以何雨水跟着吴奎亦步亦趋地到了门外，就先开口了。

    “奎子哥，你是不是瞧不上我？”

    吴奎听到何雨水的声音有些颤抖。

    “虽然我现在还没找到工作，但是我读过书，认识字，不会给你丢人的！”

    “奎子哥，咱俩要是一起过，我会好好收拾家里的。我是不勤快，但也不邋遢。我厨艺是没我哥好，但也能让你吃上热乎饭。”何雨水说话有些着急，前言不搭后语的。

    她在竭力向吴奎展示自己最大的诚意。

    吴奎听得更诧异。

    这傻妞怎么就突然认定自己了？

    眼看着何雨水都说到成家的计划，摆明她是非自己不可了。

    “何雨水，你等一下，我没说嫌弃你。既然你都说到这一步了，我就跟你透个底。我现在孑然一人，青眼白眼都受尽，最不喜欢掺和别人家长里短的事儿。像是刚才，你连来老太太这里做客，都惦记着帮衬秦淮茹家的行为，我不能理解。

    所以，说实话，我们不是一路人。”吴奎赶紧在何雨水急得快要哭出来之前，打断了她的自荐。

    何雨水愿意帮秦淮茹家，就让她帮去。

    吴奎没什么可纠结的，索性快刀斩乱麻，想着把何雨水给拒绝了算了。

    回头跟老太太和一大妈说一声就是了。

    再说，婚姻又不是儿戏，岂能随便点头！

    “不，奎子哥，你听我说，其实我也讨厌掺和别人家事，但我真的是没有办法了！我哥跟秦姐家亲近，他对我的关心都没对秦姐家的孩子多。我挨饿受冻都习惯了，寻思着也没必要跟孩子计较。

    但是我现在长大了点，懵懵懂懂总想着，要是院里人人都愿意伸手帮秦姐家一把，她家生活好起来了，我哥是不是就能多关照我一点了！我不是傻，我也是有私心的。这份私心，我一直藏着掖着，不敢跟任何人说。

    今天你这么敞亮的说开，我才明白过来。我也是人，我也想要正常的生活！对不起，奎子哥，说这些给你添堵了，对不起，呜呜呜……”

    何雨水到底还是哭了出来。

    她把郁积在心底的秘密说给吴奎之后，像是如释重负，又像是失去所有的希望，嚎啕大哭。

    何雨水已经顾不得自己说这话会不会被吴奎唾弃，说她当面一套背后一套。

    她只知道，现在的她，想大大方方地跟吴奎交一次心。

    哪怕吴奎对她弃之如敝履，何雨水也认了。

    而吴奎看着何雨水擦着眼泪，呜呜咽咽的样子，终于对她有所改观。

    原来这丫头还是有点小心思的啊！

    也是，都是四合院里的，不存在实打实的傻子。

    于是乎，十分出乎何雨水意料地，吴奎把宽阔的胸膛借给了她。

    温暖和包容，以及阳刚的男子气息，笼罩住了何雨水。

    吴奎轻轻地拍了拍何雨水的脊背，让她的情绪逐渐稳定下来。

    “谢谢……奎子哥，你没话要对我说吗？”良久，何雨水回过神来，红着脸退出吴奎的怀抱。

    她现在像是等待宣判死刑的囚犯一样，等待吴奎开口。

    但心底总有一丝侥幸，让何雨水无法死心。

    终于，吴奎给了她一线希望。

    “有。我们可以处着试试，但还是要约法三章。”吴奎看了一眼何雨水娇美的脸庞，还是改了口。

    噢，这该死的美丽！

    吴奎不得不承认，自己是对何雨水心软了。

    在听过何雨水对她自己经历的理解和笨拙的解决方案后，吴奎对这个又倔又独的姑娘，产生了一丝怜爱。

    某种程度上，吴奎自己跟何雨水的处境何其相似。

    他跟何雨水都失去长辈照看。

    吴奎学了一技之长，现在已经摆脱困顿的处境。

    但何雨水到底是个女孩，想事情过于简单片面。

    她以为老哥是帮秦淮茹家改善家境，殊不知老哥是馋人家身子。

    她想着如果秦淮茹家变好，自己就又是老哥的掌上明珠，却没想起来，有了媳妇忘了娘这老话。

    何雨柱早晚成家，何雨水能依赖他的机会，实际上并不多。

