    天青出现在这仙陨海域当中，朝着那个新世界当中，速度奇快。

    他的脸色阴沉出水，道：“怎么回事，这里竟然还有魔族的气息。”

    天青一时间推测，这次的事情，怕不是跟魔族有关。

    魔族同样掌控着一部分的下界，也可以潜入，他们所对应的下界。

    不过两族之间，虽然在上界打的死去活来，但是下界还是泾渭分明，井水不犯河水。

    但是，距离这里最近的，也得有好几个大世界中间，要是想过来，肯定会被发现，引起大战。

    两族之间，一直都是不死不休的关系。

    天青意识到有人飞速接近，他看向一个方向，直接隐匿身形。

    天青没想到魔族竟然会前来，而他刚隐藏身形，就看见一个老者，和一个小男孩，出现在这里。

    老者眉头微皱，道：“没错，就是这里，我感受到那股气息，看样子像是真的失去自主意识。”

    男孩耸肩，道：“既然来了，那就出来吧。”

    天青脸色微变，男孩则是盯着他的位置，道：“怎么？”

    天青下一刻露出身形，道：“被发现了呢。”

    男孩微微一笑，道：“你是仙域的人？”

    天青点点头，道：“是。”

    男孩对身旁的老者，道：“无妨，我们现在就走吧，不用耽误时间。”

    天青一愣，但是没有说话，目送两个人离去。

    天青疑惑，这老者的气息，怕不是在魔帅的级别，但是他身边的那个小男孩，却让他有一种熟悉的感觉。

    更让他后怕的是，连那个魔帅都没有感知到这个气息，但是这个男孩，却让他感觉到恐惧。

    不过还好没打起来，不然这胜负一时间，确实不好下定论。

    魔族的人来到这里，是要干什么……

    不过，他还没想出是怎么回事，又是一道身影出现，这人的速度飞快，同样出现在这里。

    这次是一个壮汉，四肢发达，身形魁梧，每一块肌肉都是有着爆发性的力量。

    一个男孩在他的身边，而这个男孩，竟然跟上一个男孩一般无二。

    男孩眉头微皱，道：“这里不止有魔血的气息，怕不是还有别人的气息。”

    男孩看向天青隐匿的方向，道：“先不管了，别dao乱就行。”

    壮汉点点头，道：“好。”

    下一刻，两个人直接出现在前方的世界当中。

    天青顿时摸不清头脑，这是怎么回事，竟然又是一个魔帅，而且这两个小男孩，气息竟然十分相同。

    天青感觉到这件事情十分棘手，而就在这时，已经出现第三个身影。

    依旧还是一尊魔帅，和一个小男孩。

    天青十分迷惑，这世界里边是有什么东西，在吸引着这些人吗。

    不过眨眼之间，又是一个身影出现，接连四个魔帅的出现死，难不成是他们在蓄谋着什么吗。

    天青一时间不敢相信，对方根本不害怕他知道。

    他有些害怕，这当中定然是存在着超越魔帅的存在，否则也不会这些魔帅一个接一个的前来。

    第五个身影直接出现，天青感受到可怕的杀气，天青脸色一变，这是魔帅毒厉，数百年之前入侵仙域，屠仙魔君座下。

    而天罗圣宗，更是有十几位长老，死在他的长qiang之下。

    天青的眼皮子直跳，完全不敢想象，他参加过那一战，更是知道，这就是屠仙魔君底下的魔帅毒厉。

    这毒厉更是直接斩杀，十几位大罗金仙而去，如果当时的他，不是隐匿身形，躲在死人堆，怕是早就死了。

    但是没想到，现在竟然碰见这毒厉。

    让他好奇的则是，这屠仙魔君，早就死了，更是陨落在下界。

    这屠仙魔君是魔域当中实力强劲的魔帅之一，就算是天罗仙君，伙同两个仙君，狙击过这屠仙魔君。

    依旧是让这屠仙魔君全身而退，更是让其中一个仙君身死。

    由此可见，这屠仙仙君的名声，让仙域的人都是为之胆寒。

    就在他思索的时候，也是听到一道声音，道：“废物。”

    天青背后发凉，不过就在他思索的时候，这两个人已经进入那个世界。

    天青意识到后边可能还有人，但是等了许久，都没见到人，可能之前已经有人进去。

    天青若有所思，那个小男孩的身份，怕不就是那屠仙魔君。

    但是仔细一想，又不太可能，毕竟那魔君已经陨落。

    现在天青圣宗的人折损，怕就是因为这个世界里边有他的禁/地。

    现在，这些魔帅则是带着他的本命魂魄前去禁区。

    天青额头沁出冷汗，如果是这样的话，一切都可以解释清楚，而那些人怕不就是化身为魔君的奴/隶。

    毕竟那屠仙魔君，本就是冲击不朽之王境界的时候失败，所以也不是没可能出现禁/地。

    毕竟，这禁区本就是修行当中的大诡异，更是让所有人唯恐避之不及。

    说不准，就是在冲击不朽之王的时候，遇到不可名状的东西。

    那屠仙魔君，保不准就是在这个层次的时候，生成一个禁/地。

    如果是真的话，这一切未免太过于可怕，说不定，这屠仙魔君，会再一次出现。

    天青暗自心惊，直接准备告诉天罗仙君，这件事情已经超出他的掌控范围。

    宁芜两人回到竹楼，林道然问道：“怎么样？”

    宁芜淡淡一笑，道：“多谢大哥哥，已经处理好了。”

    林道然摆摆手，道：“无妨，倒是你，诗歌学的怎么样？”

    宁芜表情微变，道：“大哥哥，这诗歌实在是有点难。”

    林道然暗自偷笑，这李白和杜甫的诗歌，自然是要好好学的。

    林道然随手一甩，道：“这个是无上秘籍，记得要好好学，好好看。”

    宁芜接过，一看，脸色垮掉，这足足有上百页的诗歌。

    林道然轻咳一声，道：“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，读书是你这个年龄段必须要经历的。”

    宁芜点点头，道：“好的，大哥哥。”

    林道然一顿，道：“近朱者赤近墨者黑，你不要跟那些人一样，一定要坚持本心。”

