    就如前世一般，军队中虽然士兵是不存在高低贵贱，可是却也存在着一定的级别。

    这个级别不是以军衔论高低，代表的也不是身份的高低，而是代表着一定的荣誉。

    甚至，代表着一定的实力强弱。

    从普通士兵到精锐部队，再到特种兵部队，都是经过了一层层的筛选和训练的。

    新兵进入队伍之后，将会被进行严格的训练，让他们成为一名合格的士兵。

    普通士兵经过无数次的训练，将会成长，优秀的人才将会被挑选送入一些精悍的部队。

    而作为特种兵部队，则是从各地挑选各种精英人才组成的队伍，他们在一起经过更为严格更为残酷的训练，方才成为最后的佼佼者，成为精英中的精英，然后被委派完成各种艰巨的任务。

    前世的时候，段文俊就是通过这样一层层筛选，最后进入的特种兵队伍的。

    所以，他对这个流程十分熟悉，也感悟极深。

    他觉得，或许现在，他也可以仿效这种制度。

    虽然在这个世界，在这个时刻，跟这些人讲荣誉，讲信念，并不一定现实。

    可是，他却可以通过另外的形式，来推行这种制度。

    到时候，再招一批新人后，便可以形成将所有护院分成不同的级别。

    所有人的新人，都必须经过严格的训练，通过许多次的考核，才能成为一名合格的护院。

    通过每一次的考核成绩，来决定他们所处于的级别。

    或者说，通过每一次考核之后，将会决定他们的去留。

    若是新人训练之后，考核不合格的，将会被取消护院的资格，另作他用。

    若是考核合格者，将会被编入一般护院行列。

    若是成绩优异者，将会被编入精英护院的队伍。

    首先只要成为一般护院，他们将成为守护段家堡执勤护卫，拱卫着段家堡的安危。

    然后，他们还可以通过轮岗的方式，定期或者不定期地参加训练，让自己不断变强。

    若是成为精英护卫，他们便只需要一心接受训练，心无旁骛，让自己变得更强就好。

    当然，到时候他们要做的事情，自然也就不是为段家堡看家护院这么简单，段文俊另有大用。

    一般护卫和精英护卫，不仅仅在薪钱上会有差别，享受的地位和待遇也会不一样。

    甚至，到时候还可以考虑，他们在段家堡的家属，都会受到不一样的待遇。

    只是关于家属的这个细则，段文俊现在还没有想好，只能够后面再慢慢去完善了。

    当然，也不是说，一旦成为了一般护卫或者精英护卫，他们的身份便会确定下来。

    每季或者每半年，都会需要进行考核。

    若是考核成绩优异，或者考核成就不达标，都会进行相应的调整。

    这样子也就需要这些人，一直保持着一颗上进的心，保持着时刻努力才行。

    当然，以目前的情况，第一批护卫肯定不能以这个标准来进行评判了。

    今天晚上的这一次考核，将会作为他们评分的重要依据。

    而关于墨守成说的，这里面有一成已经凝气或者经过训练可能能够凝气的护卫，段文俊决定将他们划分为精锐护卫，列为一个特别的存在。

    能够凝气，那便代表着会轻功了。

    试着想想，若是有着数十人的精锐护卫，一出场便能够在半空中飞翔，那会是一种什么样子的感受？

    听到段文俊说完，在场的几人，不由都听得目瞪口呆。

    一直没有说话的圆衮衮，盯着段文俊满脸诧异道“段公子，这方法，也是梦中那位老神仙教你的？”

    “不是，这不过是我听到云姐姐和老墨的主意，有所想法罢了。”段文俊露出了一丝尴尬的笑容“二师兄，你觉得这法子怎么样？”

    “这个法子很不错。”圆衮衮微微点了点头“而且，这跟我们御剑门许多年前挑选弟子的方式差不多。我们御剑门，当初从外门弟子到内门弟子，再到入室弟子，都是需要通过重重考核的。只是我家恩师掌管御剑门之后，觉得这种只靠武艺评地位的方式有些局限，太过看重武艺，反而忽略了习武之人的心性和德行，方才做了一些修改。”

    段文俊闻言一愣，慌忙回道“童姥真是高人！多谢二师兄指点！我们对于成绩考核的同时，也必须将这些人的人品德行放在考核之列。即使考核成绩再优异，德行不行，也不一定能够担大任。当然，若是有什么特殊才能的，即使训练考核不过，我们也可以进行一些通融……”

    不知不觉中，天色已经渐渐亮了起来，又是一个不眠之夜过去了。

    段文俊已经记不清楚，这是自己来到这个世界之后的第几个不眠之夜了。

    本来还想着，胖老爹的家大业大，自己就当个悠闲少东家，顺便帮着他捣鼓捣鼓家业，悠哉悠哉过一生就好了。

    可是没想到，自己却是个天生劳累的命。

    仔细想想，醒过来的这几个月时间，除了刚开始身体未恢复那两个月休息得充足一些。

    身体好了之后，自己似乎还真没有悠闲过……

    考核的最后一个项目是丛林拉练，班德润和骆良平昨夜已经将队伍带进了峈山里面，所以此刻营地十分安静。

    只是，当段文俊刚刚推开指挥所的门，一眼便看到班德润带着一群人正从营门口走了过来。

    队伍的中央，还有几个人躺在了简易的担架上，显示是有人受伤了。

    他微微皱了皱眉头，顿时心生异样。

    这里的训练强度都有些大，有人受伤，这本是常事。

    可是，这一次足足伤了七八人，而且看起来伤势还不轻，就有些不对劲了。

    班德润没有料到段文俊来到了营地，先是微微愣了愣，方才走上前道“少东家，您来了！”

    “这是怎么回事？”看到担架上躺着的人，段文俊的脸色也变得十分严肃。

    圆衮衮和墨守成，则是已经走到前面，去查看这些人的伤势来。

    “这峈山里面不咋太平。”班德润皱了皱眉头“我们在训练的时候跟人遭遇了，而且还遇到了一只熊瞎子！弟兄们防备不及，被那畜生伤了几个人。”

    “你们怎么搞的？”云霸天闻言已然大怒“那熊瞎子那么大个，你们难道没有发现？整营拉练，难道你没有派斥候探路？”

    “师傅，这事情不怪老班。”就在这个时候，骆良平从后面赶了过来“我们也没有想到，这峈山里面除了我们，还有其他人。”

    “除了我们，还有其他人？怎么回事？”段文俊闻言脸色一凛，盯着骆良平急切道“让弟兄们先回营地休息，你和老班跟我进屋细说！”

    落凤坡已经算是进入峈山比较深的地方了，所以他们才会遇到熊瞎子这样的猛兽，段文俊并不觉得奇怪。

    可是，骆良平说，他们居然还碰到了其他人，这便让段文俊心生不安了。

