    第243章可昨晚……好像不是这样的

    如果随便写个愿望就能实现的话，这世间就不会有那么多的不如意了。

    池幻本来是有心写下愿望的，但看黎渊这模样便只好将自己的心思藏了起来，笑着对老板说了句，“我们不写愿望了，有什么愿望不必祈求老天，因为人定胜天。”

    老板也跟着笑了,“祝公子姑娘百年好合。”

    池幻拉着黎渊走向了湖边，将自己手里的花灯给了黎渊一只，“我们把花灯放了吧。”

    黎渊微微抿了抿唇，顿了一会儿才说，“其实你刚才，是想写下愿望的吧？”

    而且他应该明白，女孩子对这些说法向来都抱有希望,他不应该拒绝的那么干脆。

    池幻稍稍愣了一秒才说，“没有呀。”

    “不必骗我。”

    “的确是有点想写下来。”池幻声音低低的,“但是你不喜欢，那我们就不写了嘛。”

    黎渊抬起手轻轻抚着她的长发，“以后不必这样迁就我，你想做什么就去做，不要因为我委屈了自己。”

    他想要她开心，不想她为了他受委屈。

    “我没有委屈呀，只是不写愿望，算什么委屈。”

    这辈子，她只想跟他好好在一起。

    其他的事在她眼里，都算不得事。

    “以后你的愿望，我会帮你实现。”黎渊握紧了她的手，“你想要什么就跟我说，就算拼了性命我也会做到。”

    池幻自是知道他这话是认真的，但她不喜欢这样严肃的气氛，“让你拼了性命的事，我可不会让你做,你只要给我准备一日三餐就好啦。你知道的呀，我很容易满足的。”

    黎渊剑眉微微上挑，带着几分邪气，“很容易满足？”

    “是呀。”

    “可昨晚……”黎渊眸中笑意更深，“好像不是这样的。”

    “你……”池幻小脸顿时红了起来，“哎呀你不要说昨晚！”

    她她她……她还不是因为喜欢他，所以才缠着他的嘛。

    缠他一整夜的后果就是腰疼腿软，今天这一路上都歇了好几次，他还抱着她走了很远的路，不然现在根本到不了胥凉城。

    “好，不提了。”黎渊与她一起将花灯放入了水中，又在她耳畔低声说了一句，“不过我很喜欢昨晚。”

    “啊啊啊黎渊！”池幻羞的没脸见人了，转身去不再看他，“你不要再说了。”

    虽然她语言上很大胆，有的时候行动上也比较大胆，但是一动真格的，她就不太行了。

    这世上哪个女孩子在自己喜欢的人面前不害羞啊。

    她也不例外的。

    “好，不说了。”黎渊将她拉进怀里，把她小脑袋轻按在他胸口，“你先冷静一下,然后我们去吃点东西？”

    池幻小脸紧紧贴在他心口，可以清楚的感受到他铿锵有力的心跳声，这种感觉让她很安心，听到黎渊的话，她低低的应了一声，“好。”

    “那你想吃什么？”黎渊轻抚着她的长发，“这一路上我倒是听说有一座酒楼叫迎客来，似乎还不错。”

    “听你的。”因为靠在他心口，所以她的声音闷闷的，“你说去哪里，我们就去哪里。”

    (本章完)

