    “儿臣……我……”李宴琦结巴了，心中慌乱不已。

    是不是真的，让人去一看便知，他根本没办法当众撒谎。

    “是，是真。”他只能咬牙承认下来。

    “你……你个混账。”君上勃然大怒，直接将案桌上的一本奏折向梁王砸了下来。

    那奏折厚实，一角砸到了他的额头上，顿时就有血流下来。

    “你还嫌丢脸丢得不够吗？朕让你不要再和景家的人有任何关系，你全当耳边风，你是不是当真以为朕不会拿你怎么样？”

    李宴琦立刻跪下来，“儿臣不敢。”

    “不敢？哼，朕看你敢得很。李宴琦，你不是第一次在朕面前阳奉阴违了。”

    君上气急了才会直呼其名。

    赵首辅看他血泪俱下，一时又有些心疼。

    可是为了他的未来，为了赵家的未来，这些苦楚必需得他自己受着。

    “父皇，儿臣只喜欢诗韵，求父皇成全。”

    李宴琦跪下磕头，心里难受得紧。

    他原本不想在朝堂上说及他与景诗韵的亲事，可眼下事情超乎他的预料，已经容不得他想那么多了。

    “你休想。”盛怒的君上指着他道：“朕就算让你娶一个街头捡来的乞丐，朕也不会让你娶姓景的过门。”

    众臣都被吓得大气不敢出，没有人想到，君上对景家小姐已经抵触到了如此地步。

    竟然说，宁愿梁王娶乞丐也不愿意让他娶景家小姐。

    不过想想也是啊，皇家是什么地位？当初的梁王又是什么地位？

    他当时可是帝后唯一的嫡子啊，竟敢有女子敢以死拒婚。

    君上不要面子的吗？这样的女子还想进梁王府，简直是痴人做梦。

    “父皇。”李宴琦被君上的反应吓得面色惨白，一时间嘴唇直打哆嗦。

    宁愿让他娶乞丐也不愿意放诗韵过门？怎么会这样？

    “胡爱卿。”

    胡大人一个激灵，小心翼翼的站了出来。

    “刚才胡爱卿说什么来着？单将军家的妹子正与梁王般配？”

    胡大人：“……”

    君上突然又这么说什么意思？这是他提出来的，但也是赵首辅的意思。

    方才君上拒绝了，梁王殿下那眼神更是想杀了自己，君上这厢提及，该不会又反悔了吧？

    “是。”胡大人弱弱的道。

    “好。”君上怒极反笑，“就依胡爱卿所言，朕赐婚于单家小姐与梁王。”

    啊？真的？

    李宴琦顿时僵住，猛的抬头看向君上。

    “责令户部拟出一份聘礼，就由胡大人带着朕的赐婚圣旨跑一趟潼关下聘。”

    李夜璟眯了眯眼，这事儿不太对劲儿。

    “是，微臣领命。”

    李宴琦一听快疯了。

    “父皇，不要，儿臣不要娶什么单家小姐，儿臣只要诗韵……”

    “你个逆子，闭嘴。”君上大怒道：“来人啊，将梁王带到承乾殿关起来，没有朕的吩咐不准放他出来，也不准任何人探视。”

    “不，父皇，不要……”

    君上并不理会他，直接让人将他拖了出去。

    大伙儿很少见君上现场发火，何况是这么大的火，一个个都吓得不敢说话。

    原本有几个并不着急的事要说的，众人都决定暂时不说。

    李夜璟回了王府，趁着换下朝服的时候，将今日朝堂上的事都跟叶婉兮说了一遍。

    她的脑瓜子比这里的人多进化数千年，没准儿好使一些。

    “你是说，原本父皇没同意宴琦与宁安郡主女儿的亲事，但听说他与景小姐纠缠不清后，他又气得同意了？”

    李夜璟说：“表面看起来是这样子，但我觉得有些奇怪。说来父皇忌惮潼关与赵家勾结才是，宁愿宴琦娶乞丐也要阻止他们结亲还差不多，怎么可能就因为宴琦与景小姐纠缠不清，便当场下旨让他们结亲呢？至少，也应该先将这事压下来，容后再议才对。”

    叶婉兮点了点头，“你说得没错，别看父皇与赵首辅表面没什么，实则他们都清楚，他们之间已经到了不是你死就是我亡的地步，父皇能当场答应这门亲事，莫非，父皇有了什么招数，让他们即便结亲也不可能结盟？”

    结亲只是结盟的一个条件，实则二者要结盟，并不是那么容易的事。

    可是，父皇到底有什么办法？

    两人想了半天也没想到。

    “哎，你在潼关有人吗？”

    李夜璟摇头，“我的手怎么可能伸那么长？没有。”

    叶婉兮觉得，这个答案可能在潼关。

    “你觉得我应该派人去潼关查一下？”

    叶婉兮点点头。

    李夜璟犯了难。

    “我没有人在潼关，就算现在派人过去，也不是那么容易查到这种机密的东西。”

    “尽量吧，能知道多一点儿也是好的。咱们可以袖手旁观，但不可不防。李夜璟，咱可不能将宝压在父皇一人身上。”

    李夜璟表示赞同，他现在越发觉得父皇靠不住。

    ……

    李宴琦与景家小姐纠缠不清，还不是让君上最生气的。

    最生气的，是他派人去查他们到底怎么回事，结果查到他俩见不得光的关系，君上当场就炸了。

    “王禄，派人去将李夜璟叫来。”

    王公公被他吼得吓一跳，“楚王殿下去军营了。”

    “那你就去军营叫。”

    “是，君上。”

    王公公火急火燎的招呼人套马车出城。

    另一边，君上又让人将景诗韵给控制起来，一并送入宫中。

    消息很快就传到了赵家，宁安郡主有些担心。

    “爹，你说皇兄会不会查到是我将景诗韵带去那个小院的？”

    赵首辅悠闲的喝着茶，淡笑道：“知道又如何啊？你不是与景夫人是手帕交嘛，景夫人死了，她的女儿流落在外，你帮一帮她怎么了？人之常情嘛。”

    茶水没有了，赵首辅将茶杯放下，手指磕了两下。

    赵毅立刻高兴的帮他添茶。

    “爹说得对，郡主啊，您就别想那么多了，重要的是咱们这事儿做成了，君上已经答应了这门亲事。”

    赵首辅哈哈大笑，对宁安郡主道：“郡主，你不妨写信回潼关去，让单小姐先准备起来。你们母女二人，很快就要能见面了。”

