
　　没有任何犹豫，赤焰魔君毫不客气的下达命令，本身易天行就是在永夜的猎杀名单之上，还是名列前茅，绝对没有任何婉转的余地，双方碰面，唯有一个字，那就是杀。

　　不是你死，就是我亡。

　　这就是最赤果果的法则。

　　易天行出现在这里，那他们就没有理由不战。

　　血魔一族最擅长的就是鲜血神通术法。

　　啪！！

　　能看到，一名名血魔发出杀音，伸手间，血光闪烁，化为一条条血色长鞭，抽打在地上，发出清脆的响声，这是血魔一族的天赋神通，名为血腥魔鞭，一旦抽打在身上，会让对手感觉到无尽的痛苦，体内的鲜血会被强行汲取出来，掠夺生机，掠夺鲜血。施展是，诡异万分，变幻莫测。

　　此刻抽打过来，完全如同一条条血色触手席卷而来。

　　在这些血鞭上，更是浮现出诡异的血焰。令人不寒而栗。

　　“空间门！！”

　　易天行踏立在九龙战辇上，却丝毫没有任何畏惧，退缩。目睹铺天盖地轰击而来的攻击，只是吐出几道话音，虚空中，一阵扭曲，一股无形的涟漪浮现。更是可以看到，一座银白色的空间门凭空出现。已经达到先天灵宝层次的空间门，本身就具有镇压虚空的强大力量。

　　无形的威压，似乎要将大片空间直接禁锢。

　　“这是什么？”

　　空间门的出现，让大批血魔感到震惊，似乎在门中感觉到无尽的危险深藏，随时都有可能爆发。

　　“战！战！战！！”

　　“大易天威，有我无敌！！”

　　空间门中，一道道整齐的呐喊声撕裂空间壁垒。那种战意，几乎扑面而来，散发出的气机，让周边无数血魔脸色狂变，哪怕是那些被杀戮迷失心智的血魔奴兵，一样感觉到本能的危险。

　　“帝君，臣以为当派神鸦军团出战，以天火焚灭血魔。”自门中，传出诸葛亮的请战声。血魔一身阴邪，天火对他们有着巨大的克制之力。自然是出战的最好军团之一。

　　“末将请求出战，灭杀血魔，屠灭血焰城。”

　　穆桂英在这一刻，也毫不犹豫的开口请战道。话音中带着一丝炽热。这可是出征永夜战场的第一战，若能在这一战中漂亮的完成目标，屠灭血焰城，那注定，将会名传千古。记录在史册之上。被无数生灵敬仰，这可是证明她们女子一样可以不比男人逊色。一样能在战场上建功立业。如何能不激动，不期待。ŴŴŴ.23sk.com

　　等这一天，她已经等了太久了。

　　“好，接兵符，神鸦军团出战，此战，灭敌，屠城。”

　　易天行听到空间门中的请战之音，颔首点点头。面对血魔，神鸦军团显然有着得天独厚的优势，先天上有着克制。以其出战，自然是再好不过。

　　话音落下时，一道兵符已经出现在面前，送入空间门中。

　　在门后面的诸多军团将士目睹，都是以一种十分羡慕的表情看向穆桂英，借助空间门，自然可以看到外面的情形。谁都想要参与这征战永夜的第一战，只不过易天行亲自点将，诸葛亮属意，谁都不敢出言插手。

　　兵符飞入门中，穆桂英将兵符接过去后，沉声说道：“神鸦军团听令，列阵，出征！！”

　　哇哇哇！！

　　一道道尖锐刺耳的鸦鸣声不断响起。

　　大批神鸦军团将士乘坐火鸦冲天而起，在穆桂英带领下，朝着空间门飞了出去。

　　一只只火鸦浑身绽放出璀璨的焰光。

　　铺天盖地的从空间门中涌出，在虚空中列阵。

　　不多不少，刚好一百万神鸦大军。

　　“不好，这易帝竟然不是一个人过来的，他能带来大军。”

　　“很强，这些火鸦身上的气息很强大，一点都不逊色于三阶巅峰魔兽，甚至是已经达到四阶凶兽的地步。还有哪些在火鸦背上的人族战士，每一个身上传递出的气息都达到命图境巅峰，甚至有不少已经超越命图境，达到法相境。”

　　“为首领兵者已经达到元神境巅峰，怎么可能，他们怎么可能具有如此强大的实力，这就是大易帝朝的底蕴么。”

　　无数血魔目睹，脸上露出骇然之色。

　　不过，反应的速度同样很快，想都不想，无数血色长鞭朝着虚空中的神鸦军团轰击过去，同时，有大量血魔奴兵身上血光一闪，竟然在下一个瞬间，就化为无数血色蝙蝠，这些血色蝙蝠看起来十分狰狞，不仅有锋利的獠牙，猩红的眼睛，还有锋利的利爪，真身隐匿在血色蝙蝠中。可以化身千万。

　　只要不被全部击杀，哪怕是残留一只，都可以再次重生。最可怕的是，这些化身的血蝙蝠，蕴含着一种可怕的能力，那就是血爆，能够直接爆炸，爆发出可怕的破坏力，一旦沾染，就会造成无法想象的损伤。十分凶残。这是近乎自杀的手段，越是强大的血魔，血爆的威力就越加的强大，甚至可以说毁天灭地。

　　所以，在这一刻，无数血蝙蝠飞上天空，铺天盖地，仿佛是一片血色的海洋冲天而起。

　　画面可怕可怖。

　　一眼看去，几乎能让人头皮发麻，无形中生出恐惧。

　　城中的血魔，何止是百万。虽然每时每刻都有血魔被运送到外界，可城中的血魔奴兵数量，依旧保持在数百万，甚至是上千万之多。这同样是一股无法忽视的巨大力量。

　　神鸦军团中所有将士，全部都是女兵。

　　男子看到密集的蝙蝠都会脸色大变，更加不要说是女子，可这些女兵却始终冰冷，严阵以待。一点都没有松懈。依旧在虚空中不动如山。

　　大易军中，以命令为使命。没有军令前，哪怕是洪水席卷而来，也会等到最后一刻。

　　“神鸦焚天大阵！！”

　　穆桂英看到那密集的血色蝙蝠，丝毫没有畏惧。眼中反而流露出一种强烈的战意，对于这一战，她已经期待已久。毫不犹豫的张口吐出一道话音。

　　话音落下间，一副赤红色的阵图凌空飞起。出现在神鸦军团上空，在阵图中，赫然可以看到，一株火红的大树屹立。那是天火树。只不过能看到，这天火树显得十分虚幻暗淡。宛如随时都会破灭。

　　“战！战！战！！”

　　“大易天威，有我无敌，神鸦焚天。”

　　百万神鸦军看到阵图后，顿时发出一阵呐喊声。跟着，纷纷朝着阵图中钻了进去。没有任何迟疑。

　　随着火鸦军源源不断的融入下。

　　虚幻的阵图以肉眼可见的速度开始凝聚。

　　虚幻的天火树更是不断的由虚化实，越来越凝练。

　　天火树上散发出的火焰越来越炽烈，一只只火鸦出现在天火树上，融入到天火树中，让天火树更加的炽烈，散发出的火焰不断高涨。

　　只看到，在这株天火树上，火焰中，站立着一只只赤红色的火鸦。这些火鸦在在火焰中嬉戏，在火焰中跳舞，吸收天火的力量，变得越来越强大。汇聚着整个神鸦军团百万将士的力量，让天火树的火焰以肉眼可见的速度暴涨。

　　仅仅几个呼吸间。一株遮天辟日的天火树已经出现在血焰城上空。似乎能遮挡一切。

　　“大日横空，焚天火雨！！”

　　穆桂英屹立在天火树顶端，发出一生断喝。

　　无尽的天火从天而降，化为一枚枚巨大的火球，仿佛是一个个小太阳一样，又在下一刻瞬间分裂，化为无数拳头大的火焰，快速落下，看起来，就像是天空中下起一场可怕的火雨。

　　密密麻麻。

　　眨眼间就落在那漫天的血蝙蝠身上。

　　吱吱吱！！

　　无数蝙蝠发出怪叫声，想要躲闪，可数量太多，太密集，让他们完全来不及躲闪，就被火雨覆盖，落在身上时，一只只血蝙蝠当场被点燃，在天火中快速燃烧，凄厉的惨叫中，化为灰烬。

　　虚空化为一片火海。

　　砰砰砰！！

　　有血蝙蝠直接绽放出无尽血光，轰然爆炸。产生巨大的破坏力。将一团团天火轰碎。以鲜血将天火浇灭。

　　天火对于血魔来说，当真是有巨大的克制之力，实力被压制到极致。大量的火雨落在血焰城中，将城中一处处建筑点燃。

　　“不，该死。”

　　赤焰魔君目睹，脸色狂变，露出愤怒与绝望之色。

　　血焰城中有禁制结界，可这禁制是直接针对来自外面的攻击，现在却是直接出现在城内，连禁制都无法开启，只能被动承受，从天上落下来的火雨太庞大。瞬息间就将血焰城化为一片火海，这火焰还是可怕的天火。

　　无数血魔，当场就被焚灭。

　　面对天火，根本没有太大的抵抗力。

　　连赤焰魔君被天火包裹住，都感觉到体内的血液似乎要被点燃，想要逃，却根本逃不掉。

　　快！

　　实在是太快了。

　　神鸦军团以战阵的方式，造成的破坏力太强。

　　火雨在源源不断的落下，让城中的火焰，始终在持续不断的燃烧。

　　这是真正的屠城，焚灭一切，连一只蚂蚁都不会留下。

　　“易帝，你一定会死，会有人为我们报仇的，进入永夜战场，这里就是你们的坟墓。”

　　赤焰魔君被无边天火笼罩，绝望中带着凄厉的发出怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1648章 毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 