    城楼上，小朱莉死死的抓着爱丽丝的手，脸蛋苍白。

    “姐姐，他好强，你的老情人……是他的对手吗？”

    爱丽丝没有说话。

    之前她想的是，如果萧阳进入到蜕凡境中期，再加上主神之力，多少能和察猜有一战之力。

    可看现在这架势，萧阳能不能撑过三十招都是问题。

    舍利塔上的海瑟薇紧紧抓着窗沿。

    “公主，你在担心吗？”

    “阿道夫，你觉得萧阳他能赢吗？”海瑟薇语气中有些许的担忧。

    “如果动用主神之力，他或许可以撑过三十招。”

    阿道夫说着自己的分析。

    “你错了，他能杀死察猜！”

    “什么？”

    阿道夫波澜不惊的脸上，出现了一丝愕然。

    到这个时候，公主竟然还毫无保留的相信萧阳，这已经不是能用盲目就可以形容的了。

    “公主，能告诉我你的依据吗？”

    海瑟薇看着残破不堪的赛场：“没有依据，就因为他是萧阳！”

    金刚佛殿。

    老者目光平静，似乎这一切都在他的预料之中。

    白衣女子将茶杯送入斗笠下，浅酌一口。

    “萧阳，他真的只能撑过30招吗？”

    “回圣女，如果他动用神力，的确可以撑过30招，否则10招之内必死。”

    女子浅笑一声：“嗯，如果他没死，我倒想找个机会见见他。”

    老者苦笑：“恐怕是没这个机会了，萧阳今天，没法活着离开。”

    ……

    城楼上，侯君临不知何时来到了颜洛妃的身后。

    “某些人为了萧阳，不惜填进去200亿，这次恐怕血本无归咯。”

    “萧阳这次要是输了，估计你在颜家都没有容身之地吧。”

    “不过我可以不计前嫌，让你和你女儿成为我的小妾。”

    侯君临意气风发，现在是他一生之中，最为得意的时刻。

    “谢谢你的好意，不过我相信我永远都看不到那一天。”

    颜洛妃只是扫了他一眼。

    “相反，你才是血本无归的那一个。”

    “等萧阳斩杀察猜之后，你可是要付出十倍的赌注，到时候就算是你爹，恐怕也保不住你在侯家的地位。”

    侯君临只觉得呼吸一促，有种被人鄙视的感觉。

    “哼！贱人，等萧阳死了，看我怎么折磨你们母女！”

    他心中暗骂一句，站在了旁边观战。

    此刻，众人的视线，都汇聚在萧阳和察猜的身上。

    场内场外都变得极为地安静。

    没有一个人敢说话，就连呼吸都压得极低，生怕错过了这旷世一战。

    察猜双目如虎，盯着眼前的萧阳。

    “你进步的速度很快，连我都感到意外，不过你今天必死无疑。”

    “我会让你见识到傣国武学的巅峰，是有多么的恐怖。”

    “在我的全力出击下，你连10招都撑不过去。”

    萧阳不屑：“杀你，如杀鸡！”

    此话一出，察猜顿了一下，随即整个人仰天大笑。

    “我没听错吧，一个蜕凡境初期的蝼蚁，竟让对我这个蜕凡境巅峰的强者叫嚣，说杀我如杀鸡？”

    “小畜生，究竟是谁给你的勇气？”

    本来紧张的气氛，也被大量的嘲笑声打破。

    “哈哈哈，太可笑了，这真是我这辈子听过最可笑的笑话。”

    “他难道不知道蜕凡境巅峰意味着什么吗？”

    “本来我对萧阳还有几分看好，但没想到他如此狂妄，不仅是他，大夏人都是一样的狂妄无知！”

    “还好我没买他赢，否则这次真的得赔得倾家荡产。”

    嘲笑声，谩骂声，不绝于耳。

    金刚佛殿前面的老者，听到这话也是失望的摇了摇头。

    “哎，太过狂妄了，看来他连三十招都撑不住。”

    倒是白衣女子，被萧阳的话勾起了兴趣，正目不转睛地盯着赛场。

    “多说无益，受死吧！”

    察猜往前一跨，大地被踩得龟裂，真气在身后快速形成一头猛虎，朝萧阳奔来。

    众人都戏谑地看着萧阳。

    这一招，可是轻易的打碎了探戈的最强一击。

    在他们看来，萧阳绝对没有机会生还。

    然而。

    萧阳看了一眼迎面而来的猛虎，抬脚一踹。

    轰！

    真气形成的猛虎被踹碎。

    “什么？”

    正在空中扑杀而来的察猜瞳孔皱缩，他的真气就这样被打散了，这未免太不可思议了点。

    还没等他从震惊中回过神来，萧阳已经出现在他的身侧，抬手一扇。

    啪！

    清脆嘹亮的巴掌声，从察猜的脸上传来。

    他就像一个高速旋转的陀螺，被萧阳抽飞出去。

    “OMG！老天爷，我的眼睛是出现幻觉了吗？”

    “察猜竟然……竟然被他一巴掌抽飞了！”

    “难道他的实力，已经跻身100名以内了？”

    尖叫声此起彼伏，全都怀疑自己出现了幻觉。

    傲天宗的人兴奋得直吼：“阳哥好样的，打死这王八蛋，替凌天报仇！”

    “这……这……”

    刚才断言萧阳撑不过三十招的老者，口干舌燥，完全没弄明白是怎么回事。

    唯独爱丽丝看出了异样。

    像样刚才那踹碎真气巨虎的那一脚，看似随意，实则是同时动用了真气和神力。

    但这还是让她惊讶，短短三天时间，萧阳就能自由的操控神力。

    这速度，都能让其他主神汗颜了。

    “你就这点实力，那你很可能在我手里撑不过10招。”萧阳看着察猜，挑衅道。

    “该死！”

    察猜也察觉出了刚才那一脚，似乎不单单是真气，还夹杂了其他力量。

    很快他就联想到，主神之力！

    旋即，他的眼神变得贪婪起来。

    仿佛萧阳不再是自己的仇人，而是一块闪闪发光的金子。

    能让一个废物三天时间变得这么强，这就证明冥王哈迪斯的神力，价值远远超乎他的想象。

    只要杀了萧阳，剥夺神格，他就能获得神力。

    以他的实力，想必短时间内就能冲击大神榜排名前50的位置。

    “很好，你成功引起了我的兴趣。”

    察猜擦掉嘴角的血迹，战意昂扬的站了起来。

    “接下来，我会用出全力，准备接收临死前的绝望吧！”

    萧阳波澜不惊，勾了勾手指：“还是那句话，杀你，如杀鸡！”

