
　　原来就在顾晓乐坐在篝火边，给他的妹子队员做科普讲故事的时候，有三四个浑身上下插着羽毛的小矮人缓缓地从丛林走了出来。

　　正像林娇她们姐妹刚刚描述的那样，这些家伙不但浑身都黏着羽毛，而且每个人手上还都端着一根根用削尖的竹筒做的长矛。

　　当然最令人感到印象深刻还是这些小矮人的身高，一个个都在1米左右，而且就像小丫头林娇所说的，这些小矮人的脸上满是褶皱的皱纹，怎么看也不像是未成年的小孩。

　　当然，这一次有顾晓乐他们这些人都在一起，这三四个小矮人并没有让林娇林蕊她们两个像上次一样吓得大呼小叫拼命逃跑，不过依然用颤抖的手指着那些小矮人提醒着顾晓乐。

　　对此早就有所准备的顾晓乐，缓缓地站起来转过身，仔细地盯着这四个小家伙看了好一会儿，这才缓缓地摊开双手，手掌向天向他们表示自己并没有什么恶意。

　　这四个小人也似乎看出顾晓乐他们似乎对自己没有什么威胁，这四个小人中其中个头算是最为高大的一个缓缓地走的近了一些，来到距离顾晓乐他们不足五米的地方，站稳了脚步后口中发出一阵阵“噢噢噢”的奇怪叫声，好像是想要和他们几个沟通交流一下。

　　但是顾晓乐回头看了宁蕾她们几个一眼，一个个脸上全都是一幅无能为力的表情。

　　尽管宁蕾精通多国语言，可是对于这种原始人类的土著语言她还是有点无能为力。

　　顾晓乐为了避免冷场，只好硬着头皮用手指指了指自己的耳朵又指了指自己的嘴，然后做出了一个猛烈摇头的姿势，用这个肢体语言告诉对面的小人，自己听不懂他们的话。

　　那个领头的小人低头沉思了一下后点了点头，继而又用竹筒在沙滩上刷刷点点地画出了一幅画来。

　　你还别说，这个小矮人虽然看起来非常的原始，但是这画画得还是蛮快还挺形象的，只见他刷刷点点间就勾勒出一个背着包的女孩子的形象，而且最为显眼的就是这个女孩子手里还抓着一根粗大的拐杖！23sk.Com

　　“这……这不是杜欣儿吗？”

　　不但顾晓乐这么想，连他身后的几个女孩子也都看明白了，这个小矮人的沙画上画得正是和他们失散的那位杜家大小姐啊！

　　“难道说杜欣儿已经落到这些原始部族小矮人的手里吗？还是已经死掉了，尸体被这些小矮人发现了？”

　　这个想法一下子让几个人又紧张了起来，顾晓乐连忙连比划再说的向这个小矮人询问他沙画里面的女孩子现在怎么样了？

　　也不知道那个小矮人是不是听懂了，只是似懂非懂地点了点头继而用竹筒一指丛林远处，那意思显然是说杜欣儿就在里面。

　　这时一直没有说话的宁蕾，悄悄地走到顾晓乐的身后低声问道：“顾晓乐，你说这些小矮人会不会用什么陷阱哄骗我们进去啊？然后对我们不利啊？”

　　顾晓乐皱了皱眉头，又看了看四个小矮人手里的用竹筒子做出来的长矛摇了摇头说道：

　　“我觉得不像，不过我觉得还是不能太过轻易相信他们这些土著，这样吧，你和小娇爱丽达她们留在沙滩上等着我，我一个人进去看看就好了！”

　　不过他的意见却遭到了宁蕾的坚决反对：“不行！你一个人进去，让我们大家怎么放心啊？现在爱丽达姐妹两个身体都有伤不方便去，但至少我也该跟着进去，就算有什么意外情况发生的话，怎么说也能有个照应不是？”

　　宁蕾的说法倒也不是没有道理，顾晓乐琢磨了一下，于是同意了她的这个建议，不过为了预防中了人家的调虎离山，顾晓乐临走的时候还把自己手里唯一的那把大孔径勃朗宁给爱丽达留下防身了。

　　在交代好了营地这面的事情之后，顾晓乐和宁蕾两个人一前一后地跟在这四个小矮人的身后走进了丛林。

　　别看这些小矮人身材矮小，可是在丛林里面走起路来却是来去如风，异常地敏捷。

　　而且顾晓乐还注意到这些家伙虽然都是光脚走路的，但是他们的脚底板上似乎长了一层厚厚的角质层，所以即便是走在荆棘满布的丛林地带里，依然也不会担心被扎得脚丫子冒血！

　　几个人就这么一路走进丛林大概前进1000米左右，顾晓乐和宁蕾就远远地看到在一棵大树下面围了整整的一圈大概20多个的小矮人，这些小矮人的身高长相举止打扮和引他们进来的这四个人几乎是一般无二。

　　只是这些人里面有一个明显已经非常苍老了，佝偻着身体头上插满了各色的羽毛，此刻的他正对着那棵大树不断地做着匍匐跪拜的姿势！

　　“这是怎么回事？”顾晓乐一愣，随即就一眼看到那棵大树上面居然蹲着一只白色的大白猫！

　　“牡丹！它原来也在这里啊！”身后的宁蕾高兴地大喊了一声。

　　听觉异常灵敏的牡丹马上发现了顾晓乐他们过来，于是“嗷呜”一声地从大树上轻轻地跳落下来，几步就跑到顾晓乐他们的身旁。

　　大概是今天的那场风浪也把它吓得够呛，一看到顾晓乐来了，牡丹马上把头贴到了顾晓乐的腿上还来回亲昵地蹭着。

　　此时围在大树下面的那群小矮人也看到了顾晓乐他们，于是纷纷呼呼啦啦地跑了过来，就像是看怪物一样盯着顾晓乐和宁蕾两个人不断地转着圈圈，口中还在不断地发出那些叽里咕噜的奇怪说话声。

　　本来宁蕾因为和大白猫牡丹的劫后重逢，心里还挺激动呢！

　　可是一看到这些家伙不少人手里也都端着锋利的竹筒，也不免地有些紧张了，她贴近顾晓乐的耳旁低声说道：

　　“你说要是这么多的小矮人一起攻击我们两个的话，你能对付几个？”

　　顾晓乐皱了皱眉头，同样低声地说道：

　　“嗯……我觉得如果赤手空拳的话我最多能应付两到三个，要是加上手里的战术匕.首和大白猫牡丹助阵的话，我觉得他们这20多人应该不敢对我们动手吧？但是，我们还是小心一点的好吧？”

　　可是顾晓乐的话音刚落，就看到刚刚那个面色苍老领头的小矮人，突然一个前扑奔着顾晓乐的身前而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百四十二章 和牡丹重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 