    “人类？”

    “我没看错吧？这里怎么会有人类。”

    “他是从哪里过来的？”

    几个正在愣神的魔灵，后脑勺忽然被重重的拍了一下，科瓦奇大怒：

    “一群白痴，给我抓住他！”

    此时科瓦奇也来不及去想，为什么这里会有人类；他是从哪个传送阵过来的；而传送阵那边又发生了什么……

    当它看到这个人类居然朝着城主府跑去之时，它的第一个念头就是绝对不能为此而惊动上面正在休息的魔君；

    更不能让它成功的跑进里面，不然的话自己可就惨了。

    就在科瓦奇已经朝着这个人类追过去的时候，而这些魔族才从最初的震惊中回过神来：

    “还真有人类，快点抓住他，别让他过去。”

    这个传送阵可是数百年都不曾见过人类使用了啊！

    突然间冒出来这么一个人类，也难怪这些低等的魔族一下子反应不过来。

    ……

    当林逸从传送阵走出的时候，他也没想到这些魔族居然没有第一时间发起进攻。

    不过这样也正好给了林逸充足的时间来适应传送后所产生的刹那停顿，接着转身便朝着城主府邸方向跑去。

    第一个反应过来的科瓦奇已经抄起手边的砍刀，一个纵跃迅速的追了上去：

    “卑贱的人类，往哪里跑！”

    虽然这个科瓦奇的等级高于林逸，可在林逸开启“奥术迷踪步”后，两者之间的速度却几乎不相上下。

    在加上之前它们愣神的工夫，至少在短时间之内，林逸还暂时是不用担心会被追上。

    眼看着这个实力仅仅只有三转的人类正朝着城主府邸跑去，而以自己的速度居然还追不上对方。

    跟在后面的卡瓦奇大急：

    “给我停下人类，否则我定要你死无全尸，啊！”

    其它魔族也跟在后面，一个个面目狰狞的嚎叫着，大有将林逸碎尸万段的气势。

    虽然是在逃命，可是现在的林逸却忍不住想翻个白眼：对方这话说的，好像自己停下就不会被碎尸万段一样。

    而在这些魔族之后，它们却没注意到身后的传送阵则再次亮起，

    梵天大帝和尤娜先后从传送阵中出来，而海王纳特则是过了好一会才到。

    此刻海王纳特脸上都是后怕的表情：

    “差点就被发现了，还好还好。”

    梵天：

    “没追上来吧？”

    海王纳特摇了摇头：

    “用了点手段绕了回来，应该是没被发现。”

    三人看向恢复原样的传送阵，梵天这才松了一口气道：

    “没被发现就好。”

    接着梵天便将一张卷轴递给尤娜：

    “这是隐身卷轴，需要来一张吗？”

    正想着心事的尤娜，闻言不由得一愣：

    “隐身卷轴？”

    随后可能是想到林逸，本能就说：

    “有这东西你怎么不早拿出来。”

    梵天和纳特皆是一愣：

    “什么意思？”

    尤娜这时才猛然醒悟过来，连忙解释：

    “我是说，怎么早不给我。”

    说着尤娜道：

    “一张多少？我买几张。”

    听到尤娜的话，梵天的嘴角忍不住抽动了一下：

    “还几张？这玩意我自己也就总共才3张而已，你要的话，我卖你五万金一张如何？”

    或许是担心尤娜觉得贵，梵天则再次开口解释道：

    “有了这个卷轴，在不受到攻击的前提下，就算是比你高等级的怪也发现不了你。”

    “在这里它可是可以保命的东西，你自己考虑一下。”

    也不知是想到了什么，又或者是被梵天给说动了，尤娜忽然银牙一咬：

    “卖我两张，十万金现在交易。”

    “什么？”

    梵天震惊的看着面前这个女人，下意识的吞了口口水。

    这娘们身上居然带着十万甚至更多的金币，妥妥的超级富婆啊！

    一开始梵天还在考虑要不要再降一点的，可这时却有些后悔，是不是叫便宜了？

    虽然比预计的多卖了一张，不过也没人会嫌钱多。

    以张留给自己，只要小心点应该也够用了。

    最主要是这东西虽然稀有，但是拿回去卖顶了天也就卖个一万金而已。

    还不如趁现在把它的利益最大化。

    因为金币在全球服务器里面都是通用的，思量再三的梵天，最终还是愉快的跟尤娜交易了两张隐身卷轴。

    随后梵天自己撕开了一张卷轴，身体逐渐消失。

    至于纳特他本身就是盗贼，自然也就不需要这东西，直接开起潜行。

    尤娜在犹豫了一下后，也同样撕开了一张隐身卷轴。

    梵天阴笑道：

    “有了这东西就可以好好的看场戏了。”

    接着三人飞快的向城主府邸移动，这一次他们可是带着另外一个任务过来的。

    而尤娜也并未按照林逸的嘱咐，找地方隐藏起来。

    ……

    眼看着林逸就要通过浮桥进入城主府范围，科瓦奇目光一狞。

    决不能让他进入其中，不然等待自己的将是魔君的无尽怒火……

    和其它所有安逸惯了的魔族一样，科瓦奇可不想平白受罚。

    更何况科瓦奇还知道，现在由于食物紧缺的缘故，几个魔君甚至都已经在考虑减少‘内部消耗’的打算。

    科瓦奇可不想成为这个计划中的其中一员。

    突然间科瓦奇的血量直接暴跌一半，整个身体都变得通红起来。

    身后的魔灵见状，纷纷大惊：

    “这，……科瓦奇大人狂暴了！”

    没错，为了阻止林逸逃进城主府邸，科瓦奇竟然直接自损一半的血量，开启了狂暴状态。

    他也没想到这个才3转的人类，速度居然这么的快。

    这已经是科瓦奇能想到阻止对方前往城主府邸最直接的办法。

    狂暴后的科瓦奇速度暴涨，不过一个呼吸的时间便已经迅速的缩短了与林逸之间的距离。

    科瓦奇直接纵身一跃，手持大刀直接对准林逸的后心：

    “给我去死吧该死的东西。”

    而在后面看到这一幕的尤娜不由得大惊失色。

    可现在她们与林逸还有着一二十米的距离，根本来不及支援。

    当然了，海王纳特和梵天可没有要上去帮忙的意思。

    两人的脸上还反而露出了失望的表情，他们或许是在失望这个风华这么快就要死掉了吧。

    就在科瓦奇的大刀即将抵达林逸的后心之时，林逸就像是背后长了眼睛一般，猛地回过头，手持紫电横档胸前。

    然后对科瓦奇笑道：

    “等你很久了。”

    科瓦奇闻言大怒：

    “去死！”

    然而它手中的大刀却不偏不倚的抵在紫电的剑身上，发出“锵~”的一声.

    “-3871”

    系统：成功格挡。

    虽然科瓦奇的攻击被成功格挡，但林逸头上还是飘起了一个巨大的伤害。

    血量骤降的同时，也在瞬间开始闪红血。

    林逸的身体也在这次的攻击下，如同炮弹一样被击飞出去。

    科瓦奇似乎想到什么，两眼一瞪怒吼道：

    “不！”

    被击飞的林逸，也在同时与科瓦奇迅速的拉开距离。

    “嘭~”

    林逸的身体狠狠的摔落在浮桥上，还顺势翻滚出好几米的距离才最终卸去科瓦奇攻击所造成的反震之力。

    而城主府的大门就在浮桥的尽头，林逸顾不得身上的疼痛，身体还没站稳便再度冲了出去。

    见林逸竟然没死尤娜大喜的同时，纳特与梵天的脸上都露出了一丝意外的神色。

    不过意外之后，两人也相继露出了一丝笑容。

    只不过他们脸上的笑，却是戏谑的笑……

    ………………

    晚8点还有两章。

