    

    绮梦和霓裳第一反应就是要控制陈落枫来挟持修罗，可惜修罗更快，快的不是一点，霓裳刚准备碰到陈落枫的一瞬间，迎面就是犀利的一拳，这可是修罗的一拳，霓裳都能感觉到心里的急促的跳动，绮梦还想帮霓裳脱险，两边同时一起上，可是还没碰到陈落枫，就被修罗一脚踢飞出去，狠狠的撞在了墙壁上，差点没吐出一口老血，感觉自己的肺都快被震出来了。

    霓裳连忙后退好几步，就这个时候，修罗扶着陈落枫猛跃好几步，抽刀对准两人警示不准靠近，把陈落枫放在椅子上“坐好等我回来。”说完，修罗拿着龙痕冲了上去，两人互相看了一眼，知道本次任务失败也不恋战连忙想逃，可惜修罗可不允许，想杀鬼枭就要做出被他杀死的代价，修罗拿着龙华针直接不要钱般的扔出去数十根，霓裳大步躲开，绮梦凌空一跃躲开，修罗趁机扔出龙痕唐刀，绮梦在空中没有受力点，再加上修罗的速度快到模糊，简直不是人，于是绮梦被龙痕穿腰扎在墙上。

    “绮梦！”

    还没等霓裳多说什么，修罗早就在她的眼前，霓裳还想反击，可修罗直接掐住了她的脖子，以极快的速度和瞬间的爆发扭断了她的脖子，而被镶在墙上的绮梦却还没死透，她强忍着的痛想把刀抽出来，看到修罗直接扭断了霓裳的脖子，眼中闪着不甘的怒火“修罗！”

    刚拔出一点点就被修罗一脚踹进去，刀身全部没入绮梦的身体里，绮梦痛的浑身都颤抖起来，好看的女人在修罗眼里只是浮云“下去陪她。”说完，抽刀！横斩！一气呵成，绮梦首级落地，死前只能看到修罗的背影和同伴霓裳那不甘心的眼神，但现在她们双双殒命...

    修罗把刀收回刀鞘里，关心问道“你怎么样？”

    陈落枫摇头表示没事“没事，话说你怎么来了。”

    修罗扶着陈落枫“美杜莎提供的信息，她说你有危险。”

    陈落枫一笑“你也不怕这是她声东击西的阴谋？”

    修罗哼了一声“都伤成这样还不忘冷笑话，给我好好休息，我这次在华夏待一个月，看着你。”

    陈落枫点点头“行啊，你不觉得无聊就行，墨冰怎么样了？”

    修罗淡淡道“那小子早就没事了，这次不光是玲珑阁的人，还有魔域的人，要不要...”

    还没等修罗说什么，陈落枫制止了他“不用，别这么高调，国安局现在已经盯上我了，别惹事生非，再说了，你不还在这，行了，带我回去吧。”

    修罗也拗不过他。

    陈落枫的恢复速度可以说坐火箭一样，仅仅一周的时间身上的伤口就已经恢复痊愈了，不过身体里的伤就要花费一点时间了，穷奇基因是很变态但也是有限度的，陈落枫这一周被林雪瞳和朱晓梅双重照顾，除了上厕所就不能下床走路，不知道还以为他鬼枭瘫了，这情况修罗也表示爱莫能助，修罗也算住在陈落枫家里，就在雪卫隔壁方便一些，不过还好的时候楚婷那个烦人精走了，不然以修罗的性格能当场灭了她。

    陈落枫现在每天就享受母亲夫人的双重照顾，当然他也不可能真当无所事事的人，现在每天都在阿文网上聊天，调查一些杨圣雍的蛛丝马迹，可惜的是自从上次邮轮一战后，他又一次的消失在这个世界，而且修哥上次找的那个废弃实验室里，没有找到什么有用的价值，这一点妙手也跟他说过了。

    这天，刚根阿文通完信息，孤煞就给他电话了“老大！”

    “说。”

    “嫂子在旁边不，还是伯母在旁边？”

    “不在，说。”

    “就是你朋友那个肾脏买主，我找到了。”

    “谁？”

    “南方的一个豪门家族，好像姓沈。”

    “他们。”

    “咋，老大你认识？”

    “我知道了，你再接着查，这个沈家估计是个不俗的对手。”

    “哈？老大，你啥时候对一个豪门家族这么关注。”

    “行了，你查下幕后买主是谁。”

    “已经找到了，我等会发给你。”        

