    操场上的那头血虫母体，白夜并未理会。

    这种程度的变异兽若是都处理不了，特战队也没必要存在了，七星城也没必要存在了。

    白夜离开后，爆破部队一通火力覆盖，将操场都削去了一层皮。

    血虫母体更是被炸得连一块完整的好肉都不剩了。

    救援工作跟着展开，不过需要以血虫母体为样品研制抗体药剂，才能使那些被感染的学生恢复神智。

    是此，学校暂时会处于封闭的状态。

    ……

    虽然没有从江腾身上找到快乐福利院的情报，但是白夜刚刚回到无人区就得到了新的消息。

    是朱巧巧联系上了他。

    听从了白夜的建议，朱巧巧决定留在白色舞厅工作。

    明面上有董香的照看。

    暗地里也可以帮忙收集情报。

    “你说你看到江腾了？”

    白夜不确定的问道。

    电话另一头赫然是朱巧巧肯定的声音，“他就在白色舞厅里，我看见他就偷偷躲起来了。”

    白夜皱起了眉头，江腾不是死了吗？

    在高中部二年级教学楼的天台。

    他亲眼所见，江腾被方柳用一截变异兽的断脚给踩死的，鲜血和尸体是不会骗人的。

    那朱巧巧口中所说的江腾又是谁？

    白夜下意识就想控制朱巧巧‘亲眼’看看，不过考虑朱巧巧的安全，不宜让她与江腾接触。

    思索了一下。

    白夜决定让绯去一趟。

    没有人知道绯和他的关系，包括在试炼空间偶遇过的董香，她也只见过芸和纯两人。

    “你好好的躲起来，剩下的事情交给我。”

    “嗯！”

    语毕，电话挂断。

    白夜的影子一阵晃动，一袭红衣的绯从黑暗中浮了出来。

    ……

    三号城，白色舞厅。

    “还真是江腾！”

    看着闪烁的灯光下，那张熟悉的面孔清晰无比，‘绯’的眼底流露出一抹异色。

    三分惊讶，三分疑惑。

    难道方柳使用了某种道具骗他？

    假装杀死了江腾？

    没道理，实在是没道理！

    方柳不想弄死江腾，不动手就可以了。

    骗他有什么意义？

    ‘绯’不动声色的来到江腾所在的酒桌隔壁，她召来服务生点了一杯果酒便挥退了对方。

    全神贯注的注意着隔壁的动静。

    只听见领桌传来祝贺声。

    “江哥这叫什么，大难不死必有后福！”

    “说的是，说的是。”

    “为了江哥有惊无险干一杯！”

    众人举杯相碰，而后一饮而尽。

    气氛十分热闹。

    ……

    忽然，‘绯’注意到一个人。

    隔着珠帘也能依稀看清对方的身影。

    董香！

    董香撩起珠帘起身走了出来，径直的往江腾的那个酒桌过去。

    “真是稀客呀，江少能够到小店，简直令小店蓬荜生辉。”董香打着官腔笑眯眯的说道。

    方柳告知了董香，江腾已经死在了学校。

    可江腾却活生生的在她店里喝酒！

    这就有点意思了。

    董香猜测江腾恐怕是有某种替身道具，若是真的如此，那方柳岂不是暴露了吗？

    董香可是知道江腾并不是死在变异兽的脚下，而是被方柳杀死的。

    不确定眼下是个什么情况，董香决定试探一番。

    “董老板。”

    江腾没有起身，而是举起了酒杯。

    董香微笑着举杯同饮。

    “江少好酒量。”

    董香顺势坐在了一旁。

    她拉家常般的说道，“今天听说了一件事儿，学校那边好像发生了事故，一大片区域都被封锁了。”

    “我要是记得没错的话，江少应该是三中的学生吧？”

    董香将话题引向了三中。

    对于普通人来说，变异兽事件和失控者事件会被官方隐瞒。

    不知道就没有烦恼。

    不知道就没有恐慌。

    但是董香这种人的消息灵通，特战队和巡逻队是不可能把消息完全隐瞒下来的。

    董香话里有话，江腾则是装傻充愣。

    “董老板想说什么？”

    董香眯着眼睛打量了江腾半晌后。

    最终还是问出了那句话。

    “我怎么听说江少遭到变异兽攻击不治而亡呢？”

    此话一出，空气瞬间安静。

    酒桌旁的众人皆是一脸震惊之色。

    董香的话他们都听清楚了，可他们觉得自己的耳朵出了问题！

    江腾不是好好的在这里喝酒吗？

    为什么董香说他已经死了？

    如果董香说的是真的，那坐在这里喝酒的是谁？

    “你在胡说什么？江哥不是好好的坐在这里吗？”

    “三中爆发事故之前，江哥就被救出来了。”

    “没错，江哥一直跟我们在一起喝酒！”

    江腾还没有开口，他身旁的一众小老弟倒是率先争辩了起来。

    董香没有理会其他人，她的注意力始终都在江腾身上。

    替身道具不少，董香自己就有。

    但是能够让人起死回生的道具是不可能存在的。

    “我也觉得江少吉人天相，小道消息果然不可信，从来都是以讹传讹。”

    董香笑着站起身来。

    她略带歉意的说道，“打扰诸位了，今天的酒水免单，江少和诸位玩得开心点。”

    转过身去的董香脸上的笑容瞬间收敛。

    撩起珠帘，董香穿过了舞池。

    她掏出电话拨了出去。

    “我见到江腾了，活生生的江腾。”

    “江腾？？”

    “你看了就知道了。”

    董香将刚才偷偷录下的视频发送了过去。

    而这一幕也正好被‘绯’听到了。

    “确认死亡，也确认存活。”

    ‘绯’起身离开了酒吧。

    ……

    无人区，老楼。

    白夜一只手撑着脑袋，一只手转动着笔，视线落在桌上的本子上。

    本子上记录着他所掌握的快乐福利院的情报。

    所有的信息都连接着一个关键人物。

    江腾。

    “会不会有一种可能。”

    “我在学校里看到的江腾的死是真的，以绯的视角在舞厅里看到的活着的江腾也是真的？”

    “克隆人？分裂体？意识转移？替身道具？”

    白夜拿着笔有一下没一下的敲击着本子。

    这可是一个好消息。

    “看样子这位江理事长家的公子并不是方柳所说的，只是一颗被推到明面上的棋子。”

    ……

    闹市区，白色舞厅外。

    离开了舞厅的‘绯’，径直的前往了停车场。

