    威廉一世的葬礼是盛大的，数十万民众亲眼目睹了出殡仪式。白玫瑰将棺椁围城了一圈，寓意着对这位过世的威廉一世美好祝福。

    长长的送行队伍看不到头，不过身为意大利国王的卡洛，被安排在队伍前列，仅比奥匈皇帝约瑟夫一世低一位，而在他身后的是罗马尼亚国王卡罗尔一世，最后则是荷兰国王威廉三世。

    在这四位国王中，就以卡洛最为格格不入，与其他三位国王交流较少。

    其实不用想也知道，那三位年龄最小的五六十岁了，与卡洛这个二十岁出头的年轻人能聊到一起才奇怪了。

    当然也不是没聊过，不过一般只限于简单的问好等交流。在这其中，身为奥匈皇帝的约瑟夫皇帝倒是与卡洛多谈了一些，毕竟是盟国。

    另外多说一句，目前是意大利与奥匈关系最好的时候，按照级别划分的话，是从敌视转变的冷淡，这是个巨大的进步。

    与三位老年人君主谈不到一起，卡洛自然就会选择年龄相仿的人谈，威廉二世因为事情较多，除了卡洛抵达柏林的时候来过一趟后，就没有再来了，不过倒是派了一个叫提尔皮茨的海军上校，与卡洛进行交流。

    卡洛并没有因为其职务与军衔低就看不起对方，反而非常友好的与其交流着海军的经验。

    没错，就是那位公海舰队之父，永远的提尔皮茨。

    要不然卡洛会对这样一位小小的海军上校费心，要知道他时间很紧张的。

    而此时的提尔皮茨还没有构筑他存在舰队的理论，反而是对巡洋舰的破交战术进行着研究。当然这也与他目前指挥的是巡洋舰编队，有着很大关系。

    对于还没有自己理论的提尔皮茨，卡洛在交谈中也时不时灌输一些自己的看法，当然对方能听进多少这就不得而知了，这不过是卡洛想要试试而已。

    当然他也不是想要指责对方理论不对，任何理论都需要相应的位置使用。存在舰队这是在处于劣势的情况下，不愿因过于使用冒险战术下，最为稳妥的办法。

    当然这种办法让公海舰队拖住了实力远超自己的大英本土舰队，说明该理论是可以用的。但是德国所处的位置决定了，其使用存在舰队理论，并不能帮助其摆脱海上的劣势。

    而卡洛除了与提尔皮茨上校交流之外，还与其他人交谈过。其中交谈最多的就是那位，比自己还年轻的俄国末代沙皇尼古拉二世。

    两人年龄相仿，而且两国目前也没有利益冲突，这让俄国方面很愿意让自己皇储与年轻意大利国王交流。

    不过卡洛在与这位沙皇交流的过程中，发现这位尼古拉皇储真传言一样，性格内向腼腆，而且在与其交谈中有时卡洛提出问题和看法的时候，这位已经二十岁的皇储还看向站在一旁的其私人教师颇别多诺斯柴夫。

    都二十岁的年级了，对于小问题都需要询问自己的私人教师，难怪他后来会被自己妻子干预朝政。那么俄国崩溃的的锅，这位沙皇至少需要承担三分之一。

    而卡洛除了与提尔皮茨上校和尼古拉皇储的交流较多之外，还与其他人也进行着接触。其中有掌控克虏伯公司大权的二代掌门弗雷德里希·阿尔弗雷德·克虏伯（一般将其称为小克虏伯），还有德国的西门子公司掌门人维尔纳·西门子，这次这位著名的科学家兼商人，还没有被授予贵族称号，所以还不能添加“冯”作为中间字。

    当然催了这两位之外，卡洛还与其他好多家著名的公司掌门人见过了。让卡洛如此的急切见这些人的原因，相比大家都能猜到。

    没错，就是试图获取一些技术，当然对于其坚决不卖的核心技术，卡洛到没有非分之想（主要是代价太大，不敢放肆）。而处于可卖可不卖的技术，卡洛就想要争取一下。怎么说自己也是盟国的君主，多少还是需要给点面子的。

    虽说目前德国的科技还不如英国，但是凭借良好的发展势头，已经与法国并驾齐驱的架势，所以这次卡洛准备的增强一下，意大利虚弱的工业，让其尽快获得发展的良机。

    脑子里有着这些事情的牵扯，所以卡洛在葬礼上就表现的一些提不起精神。勉强听完由俾斯麦首相宣读的致辞后，他就准备离开了。

    不管怎么说，他人来了态度也尽到了，这已经很不错了，没看到自己旁边的奥匈皇帝约瑟夫一世，都有些摇摇欲坠了么。

    不过有些时候，人就是这样，越想走越走不了。

    只见一位穿着侍从衣服的德方人员，一路小跑赶到了卡洛面前。“卡洛国王，威廉皇储与首相有请国王陛下移步，有些事情想要与你商议一下。”

    虽然卡洛非常疑惑，到底是什么事让两位如此着急，但既然威廉二世与俾斯麦找自己，哪还有什么好说的，去吧。

    于是就在墓地旁的小教堂内，卡洛见到了俾斯麦首相与威廉二世。

    “卡洛国王，非常冒昧将你请来，是有些事想要寻求你的帮助。”

    面对带着一脸歉意的首相，已经在旁边带着一丝阴沉表情的威廉二世，卡洛感觉自己似乎陷入了一个漩涡中。

    “有什么事，还请首相阁下明示。”

    既然感到了气氛的异常，而卡洛当然就不会轻易地答应下来。

    “其实也没什么，能否告知你送给皇储那艘模型的造价，以及后续的维持费用？”

    俾斯麦的话再加上威廉二世的表情，卡洛已经知道了七七八八。“该模型是我国目前最新式的战舰，目前我国在建有三艘。而船厂对我国海军的报价是2620万里拉，根据海军的自己的预计，该战舰每年的花费需要达到300万里拉左右。”

    而在卡洛开口说完后，俾斯麦转头对威廉二世开口道。“威廉殿下，你也听到了，这样一艘战舰的建造费用，足够让我们再组建一个半师。如果在加上其他配套的船只，那么两个师费用就被用到建造这样一艘战舰上。这对目前的我国来说，有些为时尚早。”

    在俾斯麦说话的时候，卡洛已经悄悄的离开了，这真不是他坑皇储威廉，而是他没想到这位这么心急。

    当时两人聊得起兴时，威廉二世也没有问价格，卡洛也是忘了，没想到这会让他看到这样的景象。

    当然从这场景，卡洛可以预料到，两人相处的时间不会长。两位的事性格强势的人，能够和平相处简直是白日做梦，更何况两人政治理念完全就是南辕北辙。

    当然对于自己看到的情况，卡洛没有声张。

    不过他没有想到，自己不声张，也能被人惦记。

