    “张辰，不过是阿猫阿狗罢了，他要是敢踏足，必杀了他。”

    大师兄得意说道。

    “是吗？”

    下一刻，一道带着怒火的声音说道。

    然后夜北辰的身影就降临来到了万刀宗之上。

    凤凰仙子来到夜北辰的旁边。

    “张辰，你终于来了……”

    白灵激动说道，目光安心下来了。

    “你就是张辰？”大师兄一脸震惊说道，没想到人真的来了。

    这时候几位长老马上凌空来到了夜北辰面前说道：“阁下是什么人？来我万刀宗何事？”

    “死人，没有资格知道我的名字。”

    夜北辰说完，一股神念涌出。

    几个强者瞬间化成血雾，灰飞烟灭。

    “怎么可能？”

    大师兄一脸震惊，不敢相信。

    “我很想知道，你是怎么样杀我的？”

    夜北辰继续看着大师兄说道。

    “你别过来，你要敢过来，我就捏碎这个女人的脖子。”

    “看来，你只会狐假虎威。”

    夜北辰冷笑，一股寒冰大道的气息已经降临了，青年直接被冻结。

    一脸不敢相信。

    一旁的凤凰仙子也是震惊不已。

    她现在才掌控法则的力量，之上还有道韵，而夜北辰现在就领悟了大道，简直不少人了，是神。

    “对不起，我来晚了。”夜北辰来到了白灵的身边，无奈说道。

    “混蛋。”白灵马上来到了夜北辰的身边，拍打夜北辰说道。

    夜北辰没有还手。

    后面白灵紧紧抱着夜北辰说道：“谢谢你救了我。”

    “你不生气了吗？”

    “我生气你这些年不来找我。”

    “天古遗迹一别，我疯狂修炼，就没有想那么多了，今天想去一趟虚空战场，就来找你了。”

    “不用解释了，我不逼你入赘了，但你必须让我跟着你，我现在无依无靠了。”

    “你不要万刀宗了吗？”

    “我心向万刀宗，到头来还是有很多人背叛我，你说还值得吗？”

    “你说不值得就不值得。”

    “嗯嗯。”

    白灵说完，脸色又变得难看起来了。

    接下来来到了万刀宗之下。

    然后开始安排众人的后事。

    万刀宗所有人拥护白灵成为万刀宗宗主，只可惜白灵不想管了，丢给了其他亲戚管理。

    入夜。

    寒气逼人。

    夜北辰来到了白灵的房间里面。

    “叮，是否在白灵的闺房签到？”

    “我靠这样的可以吗？”

    夜北辰一脸懵逼，然后说道：“签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得最强控神术。】

    控神术，顾名思义，控制天地万物一切生灵的神术，不过消耗寿元，也消耗神念修为，属于逆天之术，宿主请合理使用。

    夜北辰本来十分惊喜的，但是听到了系统的提示，顿时间就感觉凉凉了。

    无比的凉凉。

    不过夜北辰不管这些了，来到了白灵身边说道：“还需要留在这里多久？”

    “三天可以吗？”白灵哭红脸说道。

    “嗯嗯，一切听你的。”

    夜北辰心疼这个女人，而且还能够签到，也不错，不着急这几天。

    “不过你身边那个女人是什么人？你是不是娶别人了？”

    “没有，我丫鬟凤凰仙子。”夜北辰说道。

    夜北辰其实和凤凰仙子的关系就是那种突然来一次，然后在一起，然后慢慢相处，久而久之相互依赖的关系。

    “你丫鬟这么好看？”白灵嘟嘟嘴说道。

    “难不成你喜欢我找不好看的丫鬟？”

    “就一个丫鬟吗？”

    “没，变成四个了。”

    夜北辰想到了冷冰儿，想到了凤凰和江月彤两女。

    “所以你在离开了天古遗迹之后，又找了两个？”

    “没，后面找的和你一样的情况。”

    “走火入魔，然后对你……”白灵说着，目光精彩起来了。

    “行了，我不打扰你了，处理结束之后，再来找我，我就在这里附近。”

    “嗯嗯。”

    然后夜北辰就来到了后山这里。

    这里云雾缭绕，凤凰仙子就在其中。

    “你喜欢她多一些，还是我多一些？”凤凰仙子瞬间来到夜北辰面前说道。

    “你多一些。”

    夜北辰说道，不管什么人问，这样回答就是了。

    俗称，坏男人语录。

    “这还差不多。”

    “那相公我们还要多久离开？”

    “怎么，你不想留在这里吗？”

    “不是，就想着什么时候离开，有个心理准备。”

    “三天后。”

    “好。”

    就这样，两人接下来继续盘坐修炼了。

    这一次，夜北辰修炼了最强控神术，虽然这个神术损人不利己，但说不定还真的有用，修炼也不亏。

    就这样，三天之后，白灵处理一切，交代了一切，来到了夜北辰的身边。

    “你好，我叫白灵。”

    “你好，凤凰仙子。”

    “果然人如其名，还不知道你现在什么境界？”

    “圣帝二重。”

    “什么？圣帝二重？”白灵一脸震惊说道。

    突然明白了夜北辰怎么被这个女人给……，原来如此。

    “嗯嗯。”

    “好吧！”

    白灵倒吸一口气，不知道应该说什么了。

    “好了，接下来我们要去虚空战场，你呢？跟着我们，还是自己在这里等我们？”

    “那当然是和你们一起了，这一次，别想丢下我。”

    “那好，接下来的一切听我的，明白了吗？”

    “嗯嗯，放心吧张辰，我最听话了。”

    “嗯嗯，走吧！”

    “好。”

    就这样，三人飞速跨越空间，向虚空而去了。

    接下来三人一路穿越了天州，龙州，才来到了虚空战场。

    虚空战场，天域一个域外战场，也属于十分恐怖的遗迹，冒险之地。

    存在机缘，也存在恐怖的杀戮，踏足这里的，最低也是天尊境界，甚至没有半仙境界，也不好说自己能够独善其身，安然无恙的离开。

    不过众人刚刚来到了这里。

    就感应到了这里的热闹，很多店铺。

    有丹药铺，有武器铺。

    等等。

    很多保命的东西。

    “兄弟，走过路过不要错过，这里的武器，包你满意。”

    “我的丹药，吃了能够生死人肉白骨，无敌。”

    “我的神符，恐怖的保命手段，不容错过。”

    一时间不少人纷纷说道。

