
　　任凭外界谣言四起，罗修身处于天武城狩猎者公会总部之中，也没有谁敢来这里放肆。

　　此次玄幽秘境之行，罗修收获极大，各种资源宝物数不胜数，灵药，阴石，材料，细算起来价值接近二十万中品元气石。

　　而且回到天武城不久，罗修的传音盒子便接连收到了很多条信息。

　　秋洛水发来了一条信息，询问陶左俊那些紫府宫的人，是否是他所杀。

　　显然，紫府宫无一人从秘境中传送出来，引起了秋洛水的怀疑。

　　无论她到底存了什么心思，罗修都不可能对她说实话，自然不会承认。

　　还有山原城欧侯良发来的信息，代替那徐家老祖宗询问丹药是否炼制成功了。

　　罗修对此回复说过段时间便会送过去。

　　此外还有一条信息让罗修眉头皱起，这条信息是陆梦瑶发来的，说是已经离开了斗海郡城，拜了一位强者为师，要随其修行。

　　斗海郡城的沈元南会长也发来了信息，提及将陆梦瑶带走的那位神秘强者，似乎颇有些来历，具体如何，并未详细多说，让他无需担忧。

　　罗修将手头上的一部分东西通过狩猎者公会的内部渠道变卖，终于将那颗价值十万中品元气石的虎阳朱果弄到了手。

　　至于元魂草，在狩猎者公会的内部却没有出售，罗修需要另寻他法。

　　而当务之急是要先去寻找火灵，这样他才能够开始着手炼制六品丹药。

　　从秋洛水的手上，罗修得到了一份地图，上面绘制的是天武国最北方的一片荒原之地。

　　在地图的左上角，标注有一个火焰形状的标志，便是水月宗老祖曾经发现火灵的所在。

　　水月宗老祖发现火灵的时候，距今已经接近上百年的时间了，谁也不清楚天地火灵是否还在。

　　北方的荒原，是妖兽的乐园，有很多妖兽的族群都生存在那广袤的大地中，火灵所在的位置附近，盘踞有强大的高级妖兽，即便以水月宗老祖的实力，也是差点九死一生。23sK.com

　　玄幽秘境内折损上百人的消息，还在外界闹腾的沸沸扬扬，而罗修则在狩猎者公会的总部中乘坐传送阵，前往了北方的荒原之地。

　　……

　　茫茫的荒原之中风沙肆虐，从天武城到达北方荒原，罗修用了接近六天的时间。

　　然而，想要到达地图上面标注的火灵位置，最起码还要接近十几天的路程。

　　这片荒原，是妖兽的乐园，御空飞行会被天空中的妖兽盯上，所以罗修只能选择隐匿气息，在铺满砂砾的大地上徒步行走。

　　蓦然，罗修的目光一凛，背后的地阶战剑豁然出鞘，一道残影以极快速度朝着他扑了过来。

　　噗！

　　伴随着一道凄厉的惨叫响起，大片殷红的鲜血泼洒而出，一头通体黑色如同蜥蜴的妖兽，被劈成了两截，残破尸体坠落在地。

　　这是一头三级妖兽，名为黑影蜥蜴，在北方荒原中比较常见，擅长速度偷袭。

　　这种级别的妖兽，身上材料的价值罗修根本看不上眼，甩手将战剑归还入鞘，便继续迈步前行。

　　荒原中时而能看到小型的树林，也有一片片狂风洗礼的石林，短短两天的时间，罗修就遇到了数十次妖兽的袭击。

　　对于自身的修行，罗修也没有放下，玄幽秘境一行，让他收获了大量的灵药，炼制了很多可以辅助修炼提升修为的四品丹药。

　　他很清楚寻找天地火灵绝非轻而易举，所以在来北方荒原之前，准备的很充分。

　　半个月后，罗修的修为精进了不少，已经逐渐接近炼神八重的境界，只要再继续坚持修炼一段时间，突破炼神八重必然水到渠成。

　　荒芜空旷的大地上，罗修从储物戒指中将地图取出，对照地图上的标注，发现距离火灵出现的位置，还有很远的路程。

　　蓦然，一股天地元气的波动从前方十多里外传来，隐隐能够听到妖兽的嘶吼咆哮声。

　　紧接着罗修就看到了一个模糊的人影由远及近，身上沾满了血迹，远远的看到人影，挥舞着双臂，旋即便一头栽倒在地上。

　　显然，这人刚才是看到了罗修，挥手想要求救。

　　罗修微微皱眉，身形几个闪烁便出现在对方的身边，这是一个中年男子，身上有一块令牌，上面写着‘武道永昌’四个字。

　　“永昌阁的人？”罗修看了一眼受伤男子，手指凌空一点，将一股生之力渡入此人体内，修复受损的生命脉络。

　　在罗修的治疗之下，受伤昏迷的中年男子缓缓醒来，睁开眼睛便看到了罗修。

　　“这位小兄弟，谢谢你……”中年男子感觉自己身上的伤势好了大半，除了还有些虚弱，已经感受不到任何的疼痛，也不知这个年轻人是如何做到的。

　　“不用谢，遇到我是你的运气好。”

　　罗修不以为然的笑了笑，“既然你已经没事了，那便告辞了。”

　　话音落下后，罗修转身就走。

　　斗海郡的三大势力中，雷武门和公孙家都参与过围攻天凤武君炎月儿的事情，却唯独只有永昌阁没有参与，所以罗修对于这永昌阁的人，自然也没有什么恶感，所以就随手帮了一下忙。

　　杀戮而来的一身戾气，针对的只是那些与自己为敌的人，亦或是被自己视为敌人的人。

　　随手帮忙，对于罗修来说不算什么事，但他也绝不是烂好人，至于这中年男子因何受伤，他没有去过问。

　　并非是他害怕麻烦，而是他此行进入北方荒原最主要的目标就是寻找火灵，不能因为其他的事情而耽搁。

　　“朋友请留步……”

　　看到罗修转身就走，中年男子略微一怔，旋即急忙出声喊道。

　　罗修没有回头，脚步也没有丝毫停顿下来的意思。

　　“朋友，我们永昌阁的队伍遭到了妖兽群的围攻，只要朋友肯仗义出手相救，永昌阁必然会有重金酬谢！”

　　中年男子赶紧说道，语速很快，在他看来，这个黑袍少年虽然年轻，却敢一个人行走在北方荒原中，可见实力应该不俗。

　　最起码以他先天九重大武师的修为，根本看不出对方的修为深浅。

　　罗修依然没有回应，身形渐行渐远，并不在意所谓的重金酬谢。

　　“小兄弟，求求你了，被围攻的队伍中有我们永昌阁的大小姐……”中年男子跑步追来，竭尽全力的大声喊道，争取着最后的机会。

　　北方荒原距离斗海郡太过于遥远，传音盒子根本无法传讯，也就不能对外求救。

　　如今，一切的希望都只能寄托于奇迹与命运了。

　　“永昌阁的大小姐？”

　　已经走到很远处的罗修，在中年男子的注视之下，竟是奇迹般的停下了脚步。

　　据罗修所知，永昌阁的阁主有两个儿子，一个女儿，这个女儿便是永昌阁的大小姐，也就是斗海郡分会会长沈元南亲传教导的弟子，林嘉儿。

　　沈元南会长对待罗修不错，当初雷武门带人围堵狩猎者公会，便是这位会长大人亲自出手，一掌击毙数位雷武门高手，震慑群雄。

　　后来他能够领悟杀剑武意，也是沈元南会长帮忙，这才在绝死之境中寻求到了一丝突破的契机。

　　永昌阁大小姐的这层身份，罗修根本没有当一回事，但她既然是沈元南会长的弟子，这个忙，便不能不帮了。

　　罗修转过头来，身形几个闪烁，便又出现在那中年男子的面前。

　　“你说的大小姐，可是林嘉儿？”罗修询问道，若是，他会去救，若不是，他仍然还是会坐视不理，继续去找火灵。

　　“公子认识我们大小姐？”中年男子试探着问了一句，因为他摸不清这个人对待自家大小姐是否有什么恶意。

　　而且，他对罗修的称呼，也从一开始的小兄弟，到朋友，再到公子，一方面是因为对方救了自己，另一方面也是需要对方帮忙救人，言语间自然恭敬了许多。

　　罗修点了点头，旋即抬手指向刚才元气波动传来的方向，道：“是这个方向吗？”

　　“是的。”看到对方愿意帮忙，中年男子顿然露出喜色。

　　“给我说说情况。”罗修问道。

　　提及此处，中年男子面露凝重之色，“围攻我们的是荒狼群，数量足有三十多头，其中有三个都是炼神五重的级别。”

　　说话间，中年男子注意着罗修的面部表情，尽管他觉得这个年轻人深不可测，但毕竟太年轻了，能达到炼神境界就算顶天了，要说能对付炼神五重，他还真有些无法相信。

　　但此刻他已经走投无路，就算逃出荒原找到帮手，也肯定来不及救人了，只能将死马当成活马来医。

　　中年男子本以为这年轻人听到炼神五重级别的荒狼肯定会神色大变，掉头就走，不愿意去冒险，但是罗修的表情却很沉稳，没有丝毫的波动。

　　他还未来得及说其他的话，紧接着中年男子就感觉自己的身体一轻，被黑袍少年抓着肩膀腾空飞起，以极快的速度飞遁而去。

　　御空飞行，炼神境界！

　　中年男子的眸中泛起了希冀的神采，说不定这个人真的能将大小姐救出来也是未必。

　　短短片刻的时间，罗修就如闪电般飞掠到了目的地，只见下方的荒芜大地上，十几名永昌阁的武修，将一名少女护在中央。

　　在这些武修的周围，则是三十多头狼兽，体型健硕如牛，双目猩红，通体披着土黄色的毛皮，獠牙深长，利爪狰狞。

　　在这群荒狼的后方，还有三头体型最大的荒狼，足有两米多高，每一个散放的气息，都媲美炼神五重的武宗。

　　附近的地面上有一些血迹，还有几头荒狼和人类武修的尸体，显然双方已经激烈的大战了一场，这才形成了对峙的局面。

　　“吼！”

　　伴随着一声咆哮响起，狼群再次发起了进攻，一个个纵身腾跃扑起，獠牙利爪狰狞。

　　永昌阁的诸多武修如临大敌，他们十几个人中，大多数都是先天八重九重的武师，只有站在距离林嘉儿最近的两名老者，是炼神三重的修为。

　　至于林嘉儿自己本人，也达到了炼神三重的修为。

　　但是他们三人此刻都被三头炼神五重的荒狼气息锁定，根本不敢轻举妄动。

　　“大家不要慌，明达已经逃出去了，很快就能找来救兵。”一名炼神三重的老者说道。

　　轰！

　　就在双方的厮杀一触即发之时，一道尖锐的破空声陡然出现，一道黑色的身影从天而降，落在了荒狼与永昌阁武修之间。

　　尘土飞扬，碎石迸溅，一个身着黑袍，身形略显消瘦的身形缓缓浮现，他的手中还拎着另外一个人，双脚踩踏的地面上，显现出一个巨大的坑洞，还有蔓延向四周犹如蛛网般的裂痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百六十三章 北方荒原免费阅读。https://xs.23sk.com 