
　　纤阿被石闲按在窗边，只要转过头就可以沿着窗户瞧见密集的雨帘。

　　她很少有这般被人按压的感觉，便有些新奇，同时的……纤阿无视了石闲带着抱怨语气的话语，既然她觉得红吟都是麻烦的人，那么石闲这个一见面就要把杜七勾过来的人，显然是要比红吟还要危险的多。

　　事实上，纤阿是对的。

　　红吟可不曾有过将杜七拐到榻上的念头。

　　“……”

　　雨声减弱，石闲瞧着面前这个性子略软的姐姐，细长的眼睫轻轻地扇了两下。

　　抱怨也抱怨过了，似是她这般占姑娘家的便宜总归是不太好。

　　可是像是纤阿这样的姑娘是很少见的，石闲一时间便舍不得松开手，毕竟她虽然说纤阿是外人，但是这是和红吟比较。真与那些外人比起来，纤阿作为杜七的车夫，被杜十娘夸赞和认可过后，就也是十楼的自己人了。

　　如若不然，哪怕纤阿长得再好看，石闲也不会多看上一眼。

　　她轻轻咳了两声，轻声道：“我可要好好感谢姐姐……得亏姐姐来的早，让我比十娘早些知道这件事。”

　　这样，她还有提前做算计应对红吟的时间，如果她一直不知道这件事，让红吟和杜十娘先对上面，到时候被打个措手不及那才是最惨的。

　　“我……来的早？”纤阿静静的看着近在咫尺的石闲，视线随后放在了一旁的地上。

　　小花此时就在一侧瞪着大眼睛瞧着被她家小姐按在窗边的纤阿，踏雪模样的小爪子啪啪的在地上轻轻拍打着。

　　对于小花而言，石闲这般欺负姑娘家并不是什么值得惊诧的事情，早就习以为常了。

　　“是它带我来的。”纤阿轻声说道。

　　“小花？”石闲闻言，低下头轻轻踢了一脚那在一旁看热闹的猫儿，庆幸的说道：“也幸亏这小家伙带错了路，虽然说是阴差阳错，但是……也总归是做了一件好事，不枉我喂它到现在。”

　　石闲说完，就瞧见纤阿有些疑惑的眼神。

　　“姑娘与红吟妹妹关系不好？”纤阿问道。

　　“……”石闲闻言，身形一滞，旋即抬头看着纤阿的眼睛，只见入目一片清澈。

　　倒是个不通世事的姐姐。

　　一般人，在面对不熟悉的人时，可不会向她询问这种话，听着怪蠢笨的。

　　是了。

　　这般新来的姑娘，可不知晓她和红吟之间的明争暗斗。

　　“我和她的关系？”石闲抿嘴一笑，眼角弯起，目光柔软，可是眯起的眼眸中却闪着奇怪的水光。

　　红吟作为石闲心里除开杜十娘之后，唯一可以结为金兰契的姑娘，说她们关系不好那是不可能的……其实在不久之前，她和红吟的关系也还没有这般火热。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是十娘转了性子，她和红吟本来暗线里发展里的关系才摆到台面上来，明争暗斗的争风吃醋。

　　也就是在杜十娘面前了，如果杜十娘不在，她和红吟也是可以坐下来，好生的吃上一杯茶。

　　“我与红吟那个红倌人没有什么好说的，关系肯定不算是好，不然她也不会这般的算计我。”石闲啐了一声，随后提醒纤阿：“姐姐怎么唤她妹妹？可莫要被她迷了心神，她是个不折不扣的坏女人。”

　　“？”

　　坏女人？

　　纤阿微微眨眼。

　　海棠也被人叫做坏女人。

　　纤阿对于坏女人可以说是有着天然的好感，似是出言羞她的红吟、见面就与她贴贴的石闲，天然的好感度其实都是很高的。

　　眼睛微微睁大，纤阿瞧着从方才开始就一直将她按在墙上的石闲，不免从这个爱占旁人便宜的石闲身上瞧见了几分海棠的影子。

　　“咳。”石闲被纤阿清纯的目光瞧着，有些心虚的松开了抓着纤阿细肩的手，小声说道：“我也不是什么好人就是了……所以姐姐也就别唤我姑娘了，和唤红吟一样，叫我一声妹妹吧。”

　　纤阿轻声点头。

　　石闲从规矩上来说，也是杜七的姨娘，并且是要比红吟还要亲近一些的姨娘。

　　“呼……”石闲深吸一口气，觉得方才一路小跑的疲惫感褪去一大截后，重新牵住纤阿的手，说道：“也歇息的差不多了，咱们走吧，我倒是要去瞧瞧红吟那个女人有多得意。”

　　纤阿再一次被石闲牵着手走，猫儿则是乖巧的跟在身后。

　　“要找两个丫鬟……”纤阿正要说什么。

　　“不急，我先去瞧她一眼。”石闲眸子幽暗的轻闪，她说道：“本来我还可以指望杜七帮我说几句话，十娘说不定心一软这件事就过去了。”

　　石闲说着，咬牙切齿的道：“可是杜七见到吃的就忘记自己叫什么，红吟丢给她两袋蜜饯，到时候不倒着踩我一脚就已经是我运气好。”

　　杜七单纯的性子，被红吟利用了估计都不知道。

　　“……”纤阿低下头，装作什么都没有听见。

　　自家的元君在别人的眼里是这样的吃货，作为丫头说不上没有面子，心里仍旧是奇怪的很。

　　“红吟准备了这么多的蜜饯，就是连收买杜七那个妮子的算计都做好了……看来今日这个亏，我是吃定了。”石闲叹气，想起了红吟和杜十娘如出一辙的怕疼性子，旋即有些解气的说道：“她淋了雨，又崴了脚，今个我算她赢了也不亏。”

　　争斗就是要有输有赢的，红吟既然都拿受伤出来与她斗，让一回合也没什么，以后的日子还长着呢。

　　这么想着，石闲的脚步忽然放慢。

　　她绕过了琴房，即将走到小楼的最底层。

　　“姐姐，红吟她伤的严重吗……”石闲回头看向纤阿。

　　纤阿正要回应，却见到石闲忽然转过身去：“罢了，扭个脚，再严重也严重不到哪里去。”

　　二人走到了一楼，眼看着屋外的月光重新洒在屋内的地面上，纤阿终于是送了一口气。

　　总算是出来了。

　　石闲站在屋里，看着窗外雨棚下的马车，压着纤阿的肩，让她坐在一层的桌子前，说道：“姐姐先在这儿歇一会，我自己去瞧瞧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0826 这俩都不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 