    “应该还有其他的机缘，我们也别耽误时间了！”

    “没错，抓紧时间！”

    白玲珑这个时候，心情似乎很不错，她之前得到的消息，果然没假。

    在这风灵宝阁里面，确实藏着大量宝物。

    连外围都有这么好的宝物。

    里面，又会是何等丰富？

    因此，她内心对于里面那些机缘，自然也就更加的心动。

    微微的点了下头！

    白玲珑身影一闪，一股淡淡的清香，便是从虚空中，一晃而过。

    “轰隆隆……”

    就在众人，再次沿着里面，前行一会儿功夫。

    突然之间，一股无比古怪的轰隆声响，在这个时候逐渐的传来。

    这一阵动静，倒也不算特别猛烈，就如同是一头妖兽在奔跑般。

    然而！

    在秦风的感应之下，却是恍如九天神雷降临。

    毕竟——

    如今的他，灵魂力量根本不是寻常人物，可以与之比拟。

    因此，他更能感应到，那一股震动声响，是何等的惊天动地。

    “先别走了！”

    那白玲珑仿佛，察觉到了秦风脸上的表情，细微的变化。

    立刻面色微变，开口阻止众人，继续前进。

    “玲珑姐，为什么要停下？”

    一直爱慕那白玲珑的皇甫傲天，在这个时候，不由自主的问了一句。

    大家这还没有走多远距离，为何要停下来，难不成不要那些机缘宝物了？

    “李志星师弟，莫非你感应了什么情况？”

    白玲珑没有回答皇甫傲天的话，而是一双眼睛，紧紧的打量着秦风。

    “嗯……确实是有点情况！”

    “好像是有什么，厉害的东西，正朝着我们这边，追赶了过来！”

    秦风的眉头，不经意的皱了起来。

    凭着他的灵魂强度，居然也仅仅是有所感觉，无法彻底感应清楚。

    可想而知，这追过来的东西，非常不简单。

    要么，它们的灵魂力量很强，足以阻拦他的探查。

    要么，在这风灵宝阁里面，存在一种阵法，会削弱武者的灵魂感应。

    总之！

    不管是那种情况。

    在这种完全不清楚，未知敌人的条件下，必须得小心行事才行。

    风灵尊者，身为一个逆天大人物，他又岂会那么轻而易举，就将自己的一切机缘，拱手相让？

    秦风非常确信，想要获得宝物，那必定会付出一番大代价！

    “什么！”

    一听到秦风的回答，所有人的脸色，都是不由开始变化起来。

    不过，转瞬间，他们又摇了摇头，面露轻松之色。

    “一点小动静，能翻出什么浪花！”

    “何必如此大惊小怪！”

    皇甫傲天，轻蔑的冷笑了一声。

    对于这个家伙，秦风才懒得多费口舌之争，压根就没搭理他。

    他紧紧皱着眉头，似乎在思考些什么。

    凭着灵敏的灵魂力量，他完全可以察觉出来，在他们身后，正有一股强大的气势，正疾驰而来。

    “快走！”

    看了旁边的杨天雪，秦风立刻催促道。

    “嗖嗖！”

    说话之间。

    秦风整个人，便如同流光一般，快速朝着前面，以最快的速度，狂奔而去。

    杨天雪的秀美，轻轻挑了下。

    最后，还是选择相信了秦风，跟着秦风一同离去。

