    第35章 难以置信的叶东

    叶东缩紧肌肉，他的血液在这一刹那被锁住，呼吸也在瞬间停滞，他的身躯变得虚无了起来。

    这就是虚空屏息之态。

    他现在正处于无敌的虚空之中。

    这些只是被扭曲空间所创造而出的物种，又怎么可能能够真正伤害到处于虚空的自己。

    只见，这些燃烧着的大量赤红火焰的巨虎，瞬间就将叶东整个都涌没了。

    在虎滨身后的那四位小分队的成员，在望着这个景象，不由都露出一丝肆意嘲笑的姿态。

    这如此之多恐怖狰狞巨虎的扑袭之下，哪里还会有继续存活着的道理。

    然而，就在他们这般想着的时候，令他们惊骇的一幕发生了。

    叶东竟仿佛完全没有被这些燃烧的巨虎影响一般，在受到攻击后依旧安然无恙着。

    这些巨虎，完全就攻击不到这个家伙。

    怎么可能！！！

    他们可都是知晓，在扭曲的空间当中，只有能力比起扭曲虚空更高级的力量，才会无视从空间中所创造出来的物体的攻击。

    一般来说，只要低于扭曲空间的力量，从扭曲空间中所创造的物体，必然会击中目标的。

    难不成眼前的这个家伙，真实的天赋比起虎哥还要更加恐怖吗？

    不，不可能！

    他们的虎哥是最强的。

    “不愧是我的废物表哥。”

    这句话从虎滨的嘴中呢喃而出，不知道是贬低还是夸赞。

    叶东以疾驰之速迅捷的冲过这群火焰巨虎的拦截，也是径直冲到了虎滨的面前。

    他听着虎滨的这句话，脸上也是扯出了一丝笑容。

    “天才表弟，谢谢你的夸奖。”

    “虚空迸发，崩裂！”

    虚空状态下的叶东一拳穿透虎滨的胸膛，下一个刹那之间，绷紧的血肉血液突然开始了流动。

    虚空与现实进行了一个交错。

    但又在下一瞬间，叶东的血液细胞重新进入了停滞的状态，现实又与虚空进行了一个交错。

    这一番极为精细恐怖的操作，直接给他的身躯带来了巨大的负荷，四肢都开始止不住的抽搐。

    不过，他这惊才艳艳的一击，终究是挥击了出去。

    他就是靠着此招，直接将一位超凡三境巅峰的怪物，一拳泯灭。

    而叶东相信，这一招绝对能威胁到超凡四境的存在。

    甚至于或许可以靠着这一招将超凡四境的存在致死。

    但是他知晓，自己那都已经达到超凡四境的天才表弟，绝对不会就此被打死的。

    所以，他完全可以毫无顾忌的发起攻击。

    恐怖的能量瞬间的绽放，整个空间都在震颤。

    能量从虚空迸发出来的刹那之间，那四人也是感受到了一丝心悸，不自觉的朝后退去。

    要知道，他们还是身处后位，所体会到的威力，可不是完整的。

    但依旧有着让他们心悸的感觉。

    这要是直接在他们的体内直接爆裂出来，那么或许都会直接导致死亡也说不准。

    明明这个男人看起来不强，为什么会有此等强悍的招数。

    果然，能够成为虎哥亲戚的人，也是很不一般的。

    拳头已经贯穿虎滨的躯体，虚空与现实交杂的恐怖威力，将四周空间震碎。

    碎裂的花纹，叠合在一起，造成了无与伦比的冲势。

    整个明朗的天空都开始晃荡，都开始出现了丝丝昏黑的天际。

    “真是不错的招数。”

    一道轻佻的声音，就从叶东的背后传出。

    歪头斜视之下，虎滨正完好无损，嘴角带着一丝嘲弄之意笑着。

    顿时，叶东被惊的满头冷汗。

    不可能，就算是福老这么近距离吃下自己这么一击，也绝对会受到不小的伤害的。

    为什么他就像是完全没有受到伤害一般的。

    不，不是像，就是没有受到伤害。

    叶东硬咬着牙，强撑着不断颤抖无力的身躯转向，双眸直视着虎滨。

    现在身体已经处于负荷状态下了，如果拼命，像刚才的这种攻击，还能再释放最后两次了。

    福老，快点过来吧！

    ......

    就在不远处的军营之中，军营的营长，本来已经精挑细选，准备带好了将近三分之一的士兵，朝着深渊峡谷中前行。

    可是，在不远处传递而来的恐怖震撼爆破，立马就让他强行终止了这个计划。

    “这，究竟是发生了什么事情！？”

    军营的营长，望着就在他们营帐一里之外的天地变色，脸色满色惊骇。

    在底下的士兵也都是面面相觑，完全不知如何是好。

    “通讯兵！”

    “到！”

    “将此地发生的所有异常情况，全部如实给我向本部汇报，快去！”

    “收到！”

    营长望着跑步离去的通讯兵，又望着底下这些士兵们，深深的吸了一口气。

    “所有人，分成两部分，一部分跟着我，前往一公里一探究竟。”

    “另一部分由王羽与许洛率领着，前往大峡谷之中，切记一定要小心。”

    王羽赫然就是当初与沈善进行谈话的那位军官长。

    而许洛也是王羽的挚友，之前的士官长。

    “收到！”

    两者嘴中都尽皆吼道。

    军营的营长用严肃的表情，望着底下的两人。

    “快速整队，随我出发！”

    “是！！！”

    军营中传来浩浩荡荡的声音。

    大量的士兵开始立马的站队，并且都纷纷拿起了自身的枪械武器，全副武装的就这般分两路前行。

    此时，还在大峡谷深处的沈善。

    在走出洞窟后，还未等他动身，不远处就赫然传来了一阵惊天动地般的感觉。

    那是一股极为强横的力量。

    而且这股力量，还使得沈善感到无比的熟悉。

    这种熟悉的感觉，就像是叶东身上所蕴含着的力量一般。

    本来以见闻色的范围，沈善应该是感应不到的。

    然而，叶东所释放出来的那一击，对于空间的影响实在是太广泛了，径直都穿透到他这边了。

    在见闻色的感知中，这道攻击中还略含着一丝难以置信的情绪。

    眼睛微眯，通过这传递而来的信息，沈善推测应该是叶东遇到危险了。

    看来，得赶紧出去了。

    之前他就跟福老保证过，会在自己能力范围之内，确保会好好照看叶东的。

    没想到，这个情况这么快就到来了。

    (本章完)

