
　　虽然有玄戈作为王牌，那也得等对面先发牌，这边才能一顿反打包饺子。而在那之前，谢云书略一琢磨还是去经天轮内，见一见梦域的主人姬轩辕，干脆让他、缙云以及北洛的恩怨，尽早一气全数解决。

　　当初，西陵被魔域攻破，嫘祖也战死之后，现场残留着浓烈的魔气始终散之不去。而西陵城的下方又好死不死，正巧是与始祖魔蚩尤有关的安邑残部、龙渊部族的旧址。为了防止西陵生变，姬轩辕决意在他死后，以他自己的身体，镇压西陵魔气延祸四方。

　　而由于姬轩辕的命格，乃是天元一气格，配合他所精研的阵法，以及诸多异宝，半魂莲、梦魂枝等。他的精神神魂生变，竟凭强大的精神力，构建了绵延四千年的梦域。连带着处于西陵中的躯体，亦未完全死绝，一直处于一种非生非死的状态。

　　不过，那也是过去几次天星尽摇，未曾被有心人利用。而这一次天星尽摇极为猛烈，梦域变得不再稳固，常有魔域之魔借梦突袭，比起过去更为凶险。再加上巫炤刻意操作，灵力风暴席卷梦境，就算是姬轩辕也有濒死之危。

　　“这里就是遥夜湾，很漂亮……”

　　夕阳下的黄沙碧海，连接高天，金光璀璨，绚烂夺目。遥夜湾作为姬轩辕梦域前灵境，与其他梦域联系的枢纽，时常有在梦中生存的种族路过暂住。天籁小说网

　　这些年来，生活在梦域之中的种族寄灵族，便一直驻扎在遥夜湾，半是安居，半是守卫着经天轮，不被有心之人干扰。他们是一支舍弃身体，“灭身寄灵”，只以精神修行行动的种族，故能长久生活在这片梦域之中。

　　所谓前灵境与原灵境，简单打个比喻，就是一个人的浅层梦境与深层梦境。遥夜湾就是姬轩辕精神浅层意识与外界的联系口。而他真正的浅层意识，需要经过遥夜湾半空悬挂，如若日月凌空的巨大经天之轮进入，方能真正进入赤水河一窥端倪。

　　“也很危险！”

　　挥手杀去几只魔类，谢云书仰首翘望着硕大无朋的经天轮，而后对北洛说道：“你要去处理铁匠印铁山那边的梦境？”

　　“你们呢？”

　　“我和梦璃直接进经天轮。到时候，梦域里面的主人应该会去帮你。”

　　“那，就此分道扬镳。”

　　阳平梦域作为一个大梦域，比起鄢陵已经大致稳固，因此并不能像鄢陵一样一次性全解决。

　　之前消灭了半魂莲的危害，而后诸多门派的修仙弟子，便开始以遥夜湾为中转站，通过云无月的聚灵阵来往诸多梦境，协助解救医馆中昏睡之人摆脱梦境执念。作为这一代的主角，北洛与云无月自然也不例外。

　　不过，谢云书主要目的不是做这些，干脆就等北洛他们离开后，径直对寄灵族的族长风里霜说道：“风族长，我们想拜见姬轩辕。”

　　“您是仙人……在您进入遥夜湾的第一时间，那一位就让我带几位前往鹿溪。”

　　遥夜湾、赤水河是黄帝的意识浅层前灵境，鹿溪才是姬轩辕精神意识真正所在原灵境。

　　对于那位轩辕黄帝，风里霜发自心底的仰慕，却也只敢仅止于此。但对黄帝的需求，她总是不打折扣的完成。

　　本来谢云书还担心，与风里霜非亲非故难以取得信任，怕是还须靠柳梦璃施术，才能进入姬轩辕的原灵境。

　　但身为几千年前的人杰黄帝，姬轩辕对于自己梦境中往来的人，固然了如指掌，遂事先知会了风里霜，接送谢云书几人进入黄帝的意识深层原灵境——鹿溪。

　　就在众人闯入经天轮的一瞬间，谢云书他们没有经过被姬轩辕用来坑杀魔族的赤水河，而是直接来到了一片安祥宁静的世外桃源。

　　及目所见，溪水潺潺，草木丰茂，偶有几只小鹿，食草其间。彼方溪水流经的花草树木下，传来一阵阵弦鼗闲乐，清脆悦耳，颇有些“我有嘉宾，鼓瑟吹笙”的野趣。

　　“登门拜访，不带些礼物可说不过去。这杯水酒，就当是请阁下的了。”

　　谢云书取出一盏晶莹如玉的九霞觞，浮空如燕轻点溪水半满，飘忽飞驰由下而上，落在姬轩辕所坐树下。黑发浓密长至腰际的轻瘦男人，停下了拨弄弦鼗琴的手指，嗅着久违的清香气，豪气干云一饮而尽，连声赞叹道：“几千年来，我是第一次喝到这样的美酒。纵使杜康仍在，亦不如其万一。人族，果如我心中所愿，始终在进步，令人倍感宽慰。”

　　“那你可就错了。好的不是酒，是这里的水。杯子是九霞觞，西王母的酒器。哪怕是最无味的水盛着，都是最极品的佳酿。”

　　“……果真？”

　　就算只是酒器进步，总归也是人类进步不是？

　　结果没想到谢云书刚来，就跟他开了个无伤大雅的玩笑。但将九霞觞收回之后，谢云书已带着众人走近。他什么都没说，居然先毕恭毕敬向姬轩辕郑重端庄一礼，而后迎着他错愕目光，道：“不管如何，你是人族先祖，当受我一拜。”

　　“你……也是人族修成的仙吧？”

　　仔细端详对方片刻，姬轩辕不移不让，目光澄明笃定：“只有人族修成的仙人，才会像你这样对人族抱以好感。”

　　“这次你没猜错。”

　　谢云书说道：“不过，看样子，最近你过得应该不好？”

　　“人总有寿尽之刻，我也不例外。”

　　对谢云书不将他当先贤供着，能够平等的对话交流，姬轩辕还是挺满意的：“历经数千载风雨，赤水河那道我创造的意识，差不多也快到了消散的时候。你今日来此，当是有所求？”

　　“求，的确是有所求。”

　　为了避免误入梦域的下等魔类，意外闯入人间作乱。姬轩辕在他梦域中的前灵境赤水河，分离出了一道意识，与他的妻子嫘祖幻象住在一起，时不时以弓箭诛杀魔族。

　　这道意识，也是姬轩辕为了满足自己的两个遗憾：其一未能救出嫘祖累其战死终老，其二为了兼顾大局，他罕有亲上战场奋勇杀敌。前灵境作为梦境域主精神的折射，姬轩辕心有所念，才会呈现出赤水困魔这样一处囚笼来。

　　而对于分离意识这个法子，谢云书确实很感兴趣。

　　“我想向您求取广成子的斩三尸之法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十二章 经天轮免费阅读。https://xs.23sk.com 