
　　宋晚点开微信，点了向阳组合群，发了个微笑的表情包。

　　这个时间，手机应该已经暂时回到他们手中。

　　果然，宋晚发了表情后，其他两人都立即回了同样的表情。

　　宋晚轻笑，立即编辑文字问：“总决赛要到了，准备的怎么样了？”

　　短短几个月，两人的微博粉丝数量已达到一千多万，谈魏的也已经达到八百多万。

　　这人出名了，各大营销号就多了他们的身影。M.23sk.com

　　当然，大多数都是挑拨离间的。

　　比如，挑拨CP粉和唯粉之间的关系，要么就挑拨三家唯粉的关系，不然，就直接说三位都不合之类的话。

　　其中两家粉丝对骂最狠的就是李言和贾世豪了。

　　有好几次还骂上热搜，给两人造成不良影响。

　　所幸，都被公司解决了。

　　宋晚每次看他们对骂都替他们觉得累，毕竟，事实根本就没有营销号说的那样。

　　还有那些装圈内人说两人私下不合，很少联系之类的话，还真有粉丝信了，互骂对方蹭热度。

　　殊不知，那俩货天天睡同一间寝室，偶尔还会睡同一张床。

　　贾世豪：“姐，你终于想起我们了？我还以为你早把我们忘了呢。”

　　李言：“姐，想吃麻辣烫，委屈JPG。”

　　宋晚：“麻辣烫上辈子是你们仇家吧？天天想吃人家。”

　　贾世豪：“难道不是情人吗？狗头。”

　　宋晚：“最近状态如何？”

　　贾世豪：“还行。”

　　李言：“勉强算活着。”

　　宋晚发了个微笑表情包，又问：“心妍有找你们要签名照吗？”

　　贾世豪：“找了，我给她寄了一大打呢，得意jpg。”

　　李言：“说起这事儿，姐，你知道这家伙有多欠吗？大半夜喊我起来签名，要不是大家都在睡，我非得给他几拖鞋。”

　　宋晚轻笑：“时候不早了，你们早点休息，最后一期我会到场，好好表现。”

　　李言：“真的吗？”

　　宋晚：“不假。”

　　贾世豪：“能捎上心妍吗？”

　　宋晚：“这个得看她，行了，你们早点休息。”

　　两人一见，忙发来晚安的表情。

　　宋晚退出聊天页面后，又找谈魏询问他最近的状态，见他回话说还行，宋晚给他发了个加油的表情包。

　　聊完天，宋晚捧起桌上的牛奶喝了一口。

　　手机屏幕又亮了，她看了眼，是陆心妍发来的。

　　宋晚点进去看，却见对话框里的陆心妍给她发的内容。

　　陆心妍：“晚晚，我有件事儿，不知道要不要跟我妈和我哥说。”

　　宋晚：“什么事儿？”

　　陆心妍：“我听我同桌说，咱们学校附近的奶茶店来了个大帅哥，然后我去看了，那人长得跟我哥特别像，当然，比我哥年轻，性格也比我哥冷，人也比我哥瘦。”

　　宋晚脑海中突然闪过江怀帆的脸，她沉思片刻，问：“你是怀疑……？”

　　后面的话她没说，不过，陆心妍应该能懂。

　　果然，陆心妍很快就发来一个“嗯”字。

　　她说：“我知道我爸在外边有好几个情人，还有好几个私生子，有一个甚至比我哥还大一岁，可是我从来没遇到过，直到昨天，我看到了那个人，如果不是知道我哥不会去奶茶店打工，我可能会以为那是我哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第216章 陆心妍怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 