    星府是景式旗下房地产行业近两年来新开发的一个地段，住在这里的人都是非富即贵。

    在星府刚刚建成的时候，景深就给自己留了一套房子在这里，但是从来没有住过。

    而星府距离刚刚吃饭的天仁府只有二十分钟的车程，是他距离剧组最近的一个住处。

    苏晚晚此时还紧紧的贴在她的身上，脸颊因为欲色泛着潮红，双手不自觉的在他的身上摸来摸去。

    景深的呼吸一窒，一只手紧紧的握住苏晚晚的两个手腕，另一只手死死的扣住她的腰，不让她乱动。

    似是察觉到面前人的阻拦，苏晚晚的双手和腰动不了，但双腿无意识的抬了起来，放在了景深的大腿上。

    因为是夏天，所以她穿了一条长裙。

    因为不自觉的动作，长裙已经被蹭到了大腿处，景深的不小心看到这一幕，只觉得身心都开始有些躁动。

    他深吸一口气，压下心中那奇怪的感觉。

    接着，他用他那修长的腿压住苏晚晚的两条腿，防止她再继续乱动。

    两人就像八爪鱼一样，纠缠在一起。

    好不容易到了星府，林助理率先下车，走到大门前将门打开。

    司机下车给景深开门，景深拖着苏晚晚好不容易从车里出来，苏晚晚又抱住了他，让他不能乱动。

    景深伸手揉了揉眉心，然后一个横抱，将人抱进了屋子里。

    “秦思明到哪儿了？”

    “已经到小区门口了，马上就到这里。”林助理看着刚刚发过来的消息，和自家总裁汇报道。

    “让他再快点。”说完，他将人抱去了房间。

    秦思明到的时候，看到的就是躺在床上的苏晚晚和坐在一边的景深，两个人的动作……很是纠缠。

    看着眼前的两个人，他眼中一抹大大的惊讶闪过。

    他和景深相交数年，还是第一次看见他和一个女人这么近距离的相处。

    而且看起来他还是自愿的。

    啧啧，真是稀奇。

    但是他也只是在心中暗暗腹诽了两句，没有明说出来。

    笑话，景深现在可是他的老板，他敢当面说他坏话吗？

    “你来看看她，她被……下药了。”

    “下药了？”景深的话让秦思明反应过来，他连忙走上前，去查看苏晚晚的情况。

    给苏晚晚打了一针镇静剂，人总算安静的躺了下来，景深也终于能够站起来。

    只是那一身的凌乱，彰显着男人的狼狈。

    他安静的站在那，没再说话，等着秦思明给她检查好。

    床上的人儿此时安安静静的躺在那里，想起刚刚她的一系列举动，一抹红色悄悄的爬上的景深的耳朵。

    很快，秦思明就检查完，他看了一眼景深，示意他一起出去。

    “她怎么样？”走到门外，景深有些迫不及待的看向面前的好友。

    他这焦急的态度又让秦思明惊讶了一番，但还是先回答了他的问题。

    “你放心，问题不大，我已经给她配了药，等下喂她吃下就好了。只是接下来的几天要好好养着，人会有点虚弱。”

