    从电梯里出来，人就少了许多。

    魏婷拉远了与许绍城的距离，速度逐渐放缓。

    许绍城按下某间房的门铃。

    门“咔”的一下开了，里头的人显然有点惊讶：“许总？”

    许绍城回头，耐心地等着魏婷过去。

    “我带了一个人来。”他对房里的人说。

    等魏婷终于“挪”到门口，房里的人看清她的脸，“咦”了一声。

    “这不是那个……”他指着魏婷，向许绍城求证：“许泽洋的那个……”

    听他提起许泽洋的名字，魏婷的心一紧，抬眼望过去。

    那人人高马大，剃着寸头，脸上还有一道狰狞的刀疤——一看就不是什么好人。

    她紧张地站定在原地。

    “是她。”许绍城点头，验证了刀疤脸的猜想，而后招呼魏婷：“我们进去说话。”

    魏婷依旧不动，警惕地盯着他们二人。

    “你放心，酒店到处都是监控，你要出了什么事，我们一个都跑不了。”许绍城“宽慰”她。

    魏婷这才勉强跟着他们俩进了房里，但也没往里头走，一个人守在门边，一手抓着门把手。

    “就这样说，说完了我就走。”

    许绍城拉了把椅子，在房里坐下。刀疤脸拘谨地站在他身旁，小心地开口：“许总？”

    “你把你是谁，还有许泽洋让你做的那些事，都告诉她。”许绍城用下巴指了指魏婷。

    “好的。”刀疤脸连忙应道，随即清了清嗓子，开始自我介绍：“我叫马强，是维城‘天马帮’的老大。”

    维城各种各样的地下帮派很多，马强所领导的“天马帮”，帮内成员以偷渡过来的华国人居多，在这边的华国人圈子里小有名气——当然，是负面的名气。

    “天马帮”的事迹，魏婷也曾有所耳闻，但亲眼见到“天马帮”的人，这还是头一回。她不禁打了个寒颤，缩进了角落。

    “2月3号的时候，许泽洋找到了我。”马强说。

    ——2月3号，是绑架发生的前两天。

    “他问我有没有兴趣跟他做笔生意。我帮他押一个人回华国，他给我一百万美金。”

    魏婷的身子一点点僵住。

    “2月5号下午，我见过你。”马强的目光在魏婷的身上，“你那个时候是昏迷的，被我兄弟抱进的房间。”

    “哪个房间？”魏婷急忙发问：“枫叶酒店？”

    马强笑了，“不是，枫叶酒店那是后来的事了，最开始你是被安置在许泽洋临时租的一一间地下室里。你朋友——就是那个叫沈玥的女人，用自己来换你的时候，才逼得许泽洋让人把你送到了枫叶酒店去。”

    “沈玥……换我？”魏婷惊得呆住。

    这件事许泽洋没跟她说过，沈玥也没跟她说过。

    可看马强说得有鼻子有眼的，又不像是在撒谎。

    “许泽洋最终的目的，就是把沈玥绑回华国。请我和我兄弟，也是为了在路上看住她，不让她跑掉。但是他抓不到沈玥，所以只能抓你，威胁沈玥去见他。”

    许泽洋下药迷晕她是确有其事，后面发生了什么她压根就不知道，醒来的时候自己和沈玥已经安全地待在枫叶酒店，以至于她从头到尾都以为许泽洋是冲着她去的。

    魏婷的心慢慢下沉，握着门把的手无意识地用力。

    “然后……呢？”

    “然后？然后沈玥就去了啊！她也挺傻的，许泽洋让她一个人去，她就真的谁都不带，一个人去了。”察觉到许绍城带着冷意的目光，马强迅速改口：“不是、我的意思是，她挺勇敢，也挺讲义气的，为了朋友以身赴险，简直就是我们学习的榜样！”

    然而许绍城仍不满意：“说重点。”

    马强忙不迭地回到正题：“许泽洋让沈玥去的地方并不是关着你的地下室，而是机场附近的一所小旅馆。沈玥被他抓住以后，英勇机智地说服了我的兄弟们反水。本来在那个时候她就可以在我兄弟们的掩护下逃跑，但是她为了救你，硬生生拖到和许泽洋一起去了机场——因为许泽洋给他看着你的手下下了命令，我们到了机场，他们才能撤走。后来到了机场，她差点就被许泽洋给绑上了飞机，幸好许总及时出现，把沈玥给救了，不然现在她可能都生死未卜。”

    他这一番话信息量太大，魏婷消化了好一会儿才又开口：“证据呢？谁知道你是不是跟他们串通起来编故事骗我！许总的本事有多大，我不敢说一清二楚，但好歹还是知道一些的！”

    “证据多得很！”马强一点儿也不发怵，从放在床上的黑色手提箱里拿出一沓纸，“这是许泽洋跟我签的合同。”

    “你们这帮派倒挺正规。”魏婷讥诮道。

    她接过那份合同，从头到尾粗略浏览了一遍，内容与马强说得相符，末尾的签名处，更是明晃晃地签着许泽洋的名字。

    魏婷见过这个签名，每当他们俩一块儿出去，许泽洋付钱签单时——他写在信用卡凭条上的字迹，与这份合同上的一模一样。

    她的内心开始动摇，却仍嘴硬道：“伪造签名对于许总来说，也不是一件多么困难的事情吧？”

    “还有这个哩！”马强又拿出一张纸来。

    那是去通信公司打出来的通话记录，一个她非常熟悉的号码在其中出现了好几次。

    “我的手机也可以给你看！”马强非常坦荡，“绝对没有造假！还有我的银行流水——2月3号晚上，你看这里，五十万美金，是许泽洋给我的定金，这个账户你可以查一下，就是许泽洋本人的。你要是还不信的话——”

    马强打了一个电话，对着那头不耐烦地吼：“人带来了没有？怎么这么慢？你们是爬过来的吗？”

    “来了来了强哥！马上就到！半分钟！”电话那头的人诚惶诚恐，隔了一会儿，又说：“到了到了！强哥，我们在门口了，您给开下门！”

    他的话音刚落，门铃声就响起。

    许绍城与马强同时看向魏婷。

    许绍城说：“开门吧，给你看更多的证据。”

