    青阳子端起盆子，美滋滋的往不远处的井走去，此刻在井旁，顾长生就在那洗菜。

    青阳子很是高兴，就想和顾长生说话，告诉顾长生，自己有找到机会了。

    但是，目光落在顾长生的身上时，却呆住了。

    此刻的顾长生，手里有一个葫芦切割而成的水瓢，握着水瓢的顾长生竟然在疯狂的喝水，青阳子能够感受到顾长生此刻已经撑得不能在撑了，但是却一脸的疯狂，恨不得将自己撑爆，一脸的狂热，甚至身躯在颤抖。

    “顾兄，你在做什么？”

    青阳子很是无语，不就是水吗，有必要这样吗？

    顾长生听见了青阳子的话，有些紧张的扫了一眼青阳子，见附近没人，一脸激动的道：“机缘，这是机缘之地。”

    “机缘之地吗？”

    听见此话，青阳子瞬间愣住了，感觉是自己出现了幻觉，井水这东西，随处可见，他在九重天之上，喝的还是灵泉呢。

    青阳子突然得意了起来，觉得自己比顾长生好多了，觉得这可能是一口灵泉，觉得见识多广的自己，绝对不会像顾长生这种家伙一样，似没有见过世面的散修。

    为了彰显自己的身份，青阳子得意的咳嗽一声。

    对着顾长生笑道：“这灵泉应该品质极高，不过顾兄也不用如此吧，这里可是高人所在之地，不可鲁莽，来日去九重天找我，我让你喝个够。”

    然而青阳子的话音刚落，迎来的却是顾长生那仿佛看白痴的目光。

    青阳子感受到顾长生那鄙夷，仿佛看白痴的目光，楞了一下。

    心脏不受控制的一跳，青阳子能够走到今天这一步，自然不是愚蠢之辈，很快想到了一种可能，瞪大了眼睛死死的盯着井中泉水，果然，青阳子发现，此地的井泉，似乎和自己认知的灵泉不一样。

    顾长生淡淡的道：“青阳子，你那狗屁的灵泉，能够与九天灵液相比吗？”

    瞪大眼睛观看的青阳子，听见了顾长生的话，身躯猛地一颤，脸色大变，猛地转身，死死的盯着顾长生。

    那双眼睛之中，闪烁着骇人的精芒。

    “自己感受！”

    顾长生没有过多解释，开始忙碌起来，得到了机缘，但是手中活不能留，哪怕踏入了真神，但是顾长生做的很是认真，这样的粗活，哪怕他想要争取，那也是不见得能够得到了，必须争取机会，刷存在感。

    “九天灵液吗？”

    青阳子的心神狂颤，手臂僵硬的拿起水瓢，小心翼翼喝了一口，灵液入口，浑身僵硬的青阳子身躯一颤。

    “这这这······”

    青阳子心里掀起了惊涛骇浪，一脸的难以置信，瞳孔猛地一阵扩张。

    青阳子根本就没有想到，珍贵至极的九天灵液，在李忆昔的院子之中，竟然被当做了泉水来用。

    很快，一脸震惊的青阳子，一脸的狂喜。

    “机缘，这是机缘，绝世机缘！”

    “九天灵液，能够让我在最短的时间内，得到一次蜕变！”

    青阳子开启了疯狂喝水模式，在肚子被要撑爆的时候，才一脸不舍的停止了下来，看看时间差不多，急忙开始清晰牛排，看着被清晰的牛排，青阳子的嘴唇颤抖，心里无比的羡慕，羡慕被斩杀的混沌青牛。

    看着被浸泡在九天灵液之中的牛排，青阳子一脸的艳羡，不得不感慨这是活着没有走上巅峰，死后走上人生巅峰了。

    很快，清晰完毕。

    青阳子取出了自己的神兵，按照李忆昔的吩咐，将牛排切好，把牛排倒入早已准备好的大锅之中，开始小火煮。

    “你真是死后，走上人生巅峰了！”

    青阳子看着挂着的牛头，喃喃道。

    “青阳兄处理完成了吗？”

    “走，我们去弄点蜂蜜，蜜汁牛排，怎么少得了蜂蜜呢？”

    听见了李忆昔的声音，青阳子大喜，急忙道：“前辈，叫我阳子就行，阳子的命是前辈救的，能够为前辈效劳，那是我的荣幸。”

    李忆昔大笑道：“青阳兄生疏了，前辈两个字我可当不起，我就精通点医术，恰好能治你的伤势罢了，换个称呼吧！”

    青阳子此刻，突然反应了过来，记起来老白的警告，紧张的道：“公子救了我的命，救人一命胜造七级浮屠，阳子以后就叫你公子吧！”

    李忆昔很是无奈，答应了下来，两人带着工具，往后院而去。

    李忆昔笑着道：“青阳兄会取蜂蜜吗？”

    青阳子听见此话，觉得自己表现的时候又到了，很愿意效劳，激动的道：“公子放心，取蜂蜜，我最拿手了，这种小事，公子在一旁看着就行，我来，我来！”

    “好！”

    李忆昔也没拒绝，觉得自己养的蜂很是温顺，也不但心。

    然而，来到后院之后，看见蜂窝周围的蜂时，青阳子愣住了，脸色一阵发白，瞪大了眼睛，此刻的青阳子，差点吓得瘫软在地。

    本来觉得随便催动神力，就能轻易的将蜂窝周围的蜂驱赶，自己采蜜，但是现在仅仅一眼，青阳子就吓的肝胆欲裂。

    嘴唇颤抖，但是青阳子却发现，自己一个字也吐不出来。

    后面的李忆昔看见青阳子呆住了，笑道：“别怕，这蜂很温顺，采蜜就行。”

    “是，公子！”

    青阳子回应了一声，身后的李忆昔没看见此刻的青阳子面容，现在的青阳子额头之上，挂满了豆大的汗珠，脸色苍白如纸，特别是想到李忆昔的话，蜂很温顺，青阳子差点疯了。

    “大日虎纹蜂！”

    “真神境界的大日虎纹蜂！”

    看着那密密麻麻，漫天飞舞的大日虎纹蜂，若不是青阳子知道李忆昔就站在身后的话，此刻的青阳子真的不会有任何的犹豫，转身就逃。

    大日虎纹蜂有多可怕，青阳子很清楚。

    而且，这可是一窝大日虎纹蜂，数量过万，也就是说今日的他，要面对数万的真神夺食。

    青阳子突然觉得，虎口夺食并不可怕，此刻蜂窝夺蜂蜜才是真的危险。

    看着密密麻麻的大日虎纹蜂，青阳子头皮发麻，顷刻之间汗流浃背，浑身几乎打湿了衣衫。

