    俗话说得好，这世上本没有路，走得人多了也就成了路。

    而现在被逼入了绝境的李然，便要走出一条属于自己的那条路来。

    汉泰宫。

    他站在汉泰宫的大门口，抬头看着汉泰两个篆体文字，一时有些恍然。

    一个被免职的洛邑守藏室史，一个被周王室追杀的年轻人，一个有些落魄的穿越旅客。如今站在了鲁国的政治旋涡的中心。

    进入里面会发生什么，他并不知晓，也无法预料。可是他却没有任何一丝想要退缩的想法，他的步伐坚定不移。

    “草民李然，拜见太子。”

    李然于殿外，直接便是一阵高呼，随后俯身叩拜下去。即便此时，这个太子就是他安排的人假扮的，可场面上的戏却还是要做全套。

    “起身进殿。”

    李然闻声，屈身促步进得殿中。但觉此时在场所有人的眼光都投向了自己。一种莫名的压迫感阵阵袭来。

    “李然，此番寡人宣你前来，可知是所为何事？”

    假扮太子之人乃是李然授意孙武临时从太子的侍从中找来的，此人对太子的习惯也确实是非常了解，这演技也可谓相当不错。饶是李然，也险些被糊弄了过去，他的身上竟真的有了那么一丝的君威。

    看样子，君威君威，其实只要是在那位置上的，谁都会透那么一点出来。

    他不着痕迹的瞥了一眼就站在假太子身后充当侍卫统领的孙武，脸上浮现出异色道：

    “草民不知。”

    “那你可知昨日于此殿内，曾有人前来行刺寡人？”

    “什么？”

    李然故作姿态，显得很是惊讶。却听假太子是继续道：

    “此次竟有刺客潜入进来欲刺杀寡人！只是，寡人命系于天，万幸躲过此劫。虽如此，但此事毕竟干系重大！叔孙大夫方才言道，说他这几日一直待在家中，不曾外出。对此间之事皆一无所知，素闻你与叔孙大夫交好，如今乃是他的门客，可曾知道些什么？”

    叔孙豹找李然前来，就是为了给他证明清白的，故此话题一下子就来到了这上面。

    一旁的季孙宿显然对太子的问话有些不满，毕竟李然不过是一介庶民，而且还是叔孙豹的门客，就算他能证明什么，那他的证词能让人信服么？

    只不过，又碍于此番鲁宫刺杀一案已是震动朝野，此刻他们也不好当着假太子的面强行去判定叔孙豹的罪行，于是这才给了李然说话的机会。

    只听李然眉头微皱，思索片刻后道：

    “叔孙大夫这几日确实在家中未曾外出…既是有刺客意欲图谋不轨，敢问太子殿下可曾缉拿住了凶手？”

    李然对于微表情的把控十分到位，他在说这三句话，脸上一直呈现出十分疑惑的表情。

    但同时却又给人一种似是成竹在胸的感觉，一时让季孙宿竟有一丝背脊发凉。

    其实李然的话术也很简单，关注点就是凶手！对，就是凶手！

    说到底，缉拿刺杀太子的凶手才是整件事的关键！

    可是自季孙宿进宫，叔孙豹被放出来，假太子询问这件事，竟没有一个人提及这个凶手！

    这个凶手可曾抓获？抓获之后在哪？若没有抓获，可有什么线索？这些都没人提及，似乎所有人都选择性的将这个关键点给忘记了一般。

    而李然不会忘记，因为这是揭开太子遇刺真相的唯一线索。

    季孙宿脸上的表情顿时发生了变化。

    他虽安排了季孙意如去灭口，可当李然问起这个凶手的时候，看到李然眼中那自信满满的目光时，他还是忍不住担忧起来。

    他听说过李然的事，也从孙儿的口中听说了李然在集会上大放厥词，也知道自己所筹谋的代君祭天一事就是李然在背后搞的鬼，故此对于这个“敌人”，他丝毫不敢再掉以轻心。

    “哼！唤你来，乃是让你证明叔孙豹是否对鲁宫之事一无所知，不是让你来破案的！你也不看看自己什么身份，此处有你胡言乱语的份吗？”

    李然在集会上的发言此刻早已是传遍了整个曲阜，因此，对于他那番言论不屑一顾的鲁国大臣绝不在少数，此时说话的便是其中一个。

    “行了！你既已证实叔孙豹对鲁宫之事一无所知，那便足矣，退下吧！”

    季孙宿挥了挥手，示意李然可以退下了。

    但同时，他也下定了决心。此事之后一定要除掉李然，绝不可再留祸根。

    而眼下，他正要寻思着怎么继续给叔孙豹罗织罪名，却不料假太子忽的又开口道：

    “且慢！”

    “李然的话倒是提醒了寡人，既然刺客失手扑了个空，那又可曾抓获？”

    假太子对李然的目的自是了然于胸，岂会如此之快就让他离去？今日乃是专门为季孙宿设的局，李然乃是布局之人，自是要在场亲自指挥才好。

    叔孙豹闻声忙道：

    “刺客确是于殿内误伤了几人后流窜而去。皆因臣不及追剿，便被禁足在家，故而无法安排侍卫追查。臣有罪！”

    叔孙豹口口声声喊着自己有罪，其实是把这责任一股脑的又踢回道了季孙宿的身上。

    刺客刺杀太子，且流窜在外。在真相不明的情况下，你却先把鲁宫侍卫总管事的卿大夫给抓了起来，他又如何能够去缉拿凶手？

    假太子眉头紧皱的看着季孙宿问道：

    “季孙大夫，你可有何话要说？”

    季孙宿也知道自己这一手确是有点操之过急，但也只因他对自己的谋划是极为自信的，毕竟太子若是真遇害了，谁又会在乎这种细枝末节的真相呢？

    毕竟，朝堂之上，真相从来都是最不重要的东西。

    但此刻，却被这“真相”给逼入了死胡同的季孙宿只得急忙躬身，略有些惶恐的言道：

    “太子明鉴，叔孙豹就算不知此事，也有防卫鲁宫不当之罪！将其禁足，也是理所应当呐！”

    “至于那凶手，臣已经询问过宫内的几个统领，此人画像一经张贴，总有线索的，还请太子稍安勿…”

    正当季孙宿在极力为自己开脱辩解，李然却在一旁嗤笑一声：

    “呵！季孙大夫，然有个问题，还想请教。”

    众人将目光转过，只见李然仍旧立在原地，长袖及身，青翠而深，端庄且高雅，整个人的气质一时间也因为刚才的那句话而变得神秘莫测。

    “哦？你还想问什么？尽管问便是了。”

    不及季孙宿反对，假太子便适时给了他继续问下去的机会。

    季孙宿听到这话，也不好当场发作，只得忍着一口气，静静等待李然的问题。

    只听李然若无其事的问道：

    “说来也巧，昨日草民在曲阜城内也同样是遭了刺杀，不知…这两者间是否有什么关联？”

    “什么？！”

    “你也遭到刺杀？”

    他的话音落下，殿内顿时响起一片诧异之声。

    季孙宿的脸色一时间相当难看，对太子的刺杀失手了，对李然的刺杀也失手了，失败！简直是莫大的失败！

    现在被李然问及这二者间的关系，饶是他本信心十足也一下子有些不知该如何回答，毕竟两件事发生的时间太碰巧了，几乎就是同时发生的，要说两者之间没关系，放这殿内谁也不会相信。

    “哦？竟还有此事？呵呵，想你不过一介庶民而已，谁又会想到要刺杀于你？”

    “哦…对了！听说李然是自成周逃难至此的，所以才来曲阜避难的吧？那…会不会是周王室的人混入了曲阜，对你动的手呢？”

    季孙宿毕竟也是老谋深算，只是冷静了一下，便很快就想到了对策。这让在场的一众朝臣也是不由自主的皆点头称是。

    对于李然的来历，该弄清楚的基本上也都弄清楚了。他既然被周王室追杀过，那么在曲阜城内遭到刺杀，似乎也是合情合理的。

    而此时，假太子似乎并不知道李然还有这段遭遇，陡然听闻，一时不知该如何表态。正思索如何将这话题转移到季孙宿身上，却不料李然倒是再度先开了口：

    “季孙大夫所言极是，草民正是因为遭了周王室的变故，这才被赶出了洛邑。”

    “可如此说来却也奇了，草民皆因与周太子晋是挚交，故而一路被追杀。可太子殿下与周太子晋可从未听说有何交道。却又为何也会被刺杀呢？”

    李然抛出这一问，显然又是将矛头给怼了回去。但这还远远不够，只听他继续言道：

    “太子如今马上便要即国君之位，祭天仪式也已准备妥当。此时此刻，正值普天同庆之际，谁人却又会如此丧心病狂的选择此时刺杀太子？莫不是…有人便不想让太子即位不成？”

    李然说着，脸上满是云淡风轻之色，不见喜怒。但从他的这番话中不难听出，他将此次鲁宫刺杀，与之前季氏意欲代太子祭天一事给关联了起来。便是给予别人一种错觉。

    季氏意欲代祭天，不正是为了彻底掌控鲁国公室？而此事因晋侯震怒而作罢，季氏心有不甘，出手刺杀太子，岂不是更加的名正言顺？

    听到这话的季孙宿，心中顿时勃然大怒。他正要质问李然到底想说什么，再顺带着给李然扣上一个污蔑上卿的罪名时，却忽的想到这是一个陷阱。

    老辣如他，岂能看不出这是李然的陷阱？

    一旦他急于否定鲁宫刺杀事件并非代祭天一事的后续，一旦他过于激动的否定，那么在其他人眼中，便相当于是坐实了。

    届时，虽然他依旧可以用权势将此事强行弹压下来，但终究会成为日后可能引爆的一个污点。

    毕竟如果是无中生有的事，他身为一国上卿，如此有失身份的跟一个庶民争辩，那不就是心虚的表现？

    于是他也是不露声色，只冷冷言道：

    “呵呵，看来此事还当真有些蹊跷了…既如此，眼下便只能看是否能够抓住刺客了！”

    显然，季孙宿此时已经不想在朝堂上与李然正面交锋了。赢了也不光彩，输了那就更丢人。何必呢？

    而此时，季孙意如早已被他安排前去灭口了。季孙宿知道，只要李然抓不住凶手，他的身上便不会有任何的把柄。

    你不是要追查真相嘛？行啊，我就来个死无对证，看你李然还能有什么本事！

    “这李然…呵呵，当真是有些本事，险些让老夫着了你的道。好吧，都来吧，一个太子，一个叔孙豹，再加上你，你们三人，且都给老夫瞧好咯！”

    此时，季孙宿立在一旁虽是波澜不惊，但心中已然是掀起了无边的恨意。

    但这一切李然肯定无从知晓，他只知道，自己第一阶段的计划已经成功了。

    那假太子闻声也没有继续多说什么，毕竟他今天的任务就是让李然把话说完。

    至于叔孙豹则更是识趣，知道在不清楚李然全部计划时，言多必失，故而从头到尾都是一声不吭的。

    “来人！予寡人下令，即刻起全城搜捕刺客！”

    于是，假太子下达了他身为太子的第二条指令。

