    啪！

    响指声过后，潘多拉和她手中的圣柜直接从原地消失不见。

    丁力感知到响指后的时空之力，不由得怒火中烧。

    很显然杳马是利用时空之力，将死睡双神圣柜和潘多拉全部传送到了未知的地方。

    他全身小宇宙直接燃烧到了极限，挣脱了对方那只诡异的手掌，随后猛的一脚踩在杳马胸膛上，将对方的冥衣连同胸膛都踩得塌陷下去, 骨骼发出了霹雳啪啦的崩坏声。

    “混账东西，无耻的恶神！”

    丁力将杳马的胸膛完全踩碎，又啐了口唾沫。

    怪不得这家伙还带着潘西来墓穴，这是导演上了瘾，非要开启冥界圣战篇，还强迫症的让潘多拉打开死睡双神的圣柜。

    “终于……终于按剧本走了……”

    “我才是这部剧的导演兼编剧, 嘿嘿嘿……”

    杳马说完，脸上诡异的笑容彻底凝固, 断了气。

    “呵呵，就凭你也想当导演？你只是把圣战的剧情掰直了一部分而已，谁能笑到最后还不一定。”

    丁力撇撇嘴。

    这家伙被掏心了都不死，临死还搞事情，真是够扯淡的。

    要知道，自己才是这部戏的导演，而不是这个捣乱的恶神。

    如果现在能找到了潘西的话，还有时间阻止她开启死睡双神圣柜，问题是杳马那家伙将她传送到了哪里？

    真是个不省事的家伙，即使放出死睡双神的话，也只是让圣战冥王篇回归到了正轨。

    麻烦归麻烦，也不是那种圣域或者自己无法应付的事情，冥王哈迪斯到现在都没有降生，光是死睡双神是不会开启圣战的。

    再说现在雅典娜归位, 最强战力的黄金圣斗士们有所保留, 实力增强了许多，白银圣斗士们也有保留。

    虽然五小强们不怎么给力。

    不过打一场圣战也是绰绰有余了, 总不会打成悲剧故事, 让整个圣域几乎死绝。

    “杳马，让我来看看你的魔星身体，到底能提供什么样的力量？”

    丁力看杳马的尸体。

    之所以没有将对方推入神之通道直接销毁，他其实是馋对方的身子。

    他干脆拎着杳马的遗体，扔进了埋葬死睡双神的棺材里，盖上棺材盖，开始重新埋土修坟。

    墓碑嘛，就用死睡双神留下的，反正他们不是圣斗士亡魂，即使坟墓炸了，也不会跟自己讨债。

    走了一个老住户，又来了一个暴发户型的新住户。

    房租多半要比之前多，自己绝对不算亏。

    这个杳马不仅仅是个超神，对方还是个魔星。

    可惜的是，对方神器怀表却随着杳马的死亡碎裂成无数碎片。

    无法回收的还有对方礼帽，竟然也跟着化为了飞灰。

    似乎这两样东西跟杳马的灵魂捆绑在一起。

    自己并不能获取。

    本来丁力还想用杳马的冥衣做个墓碑，但对方冥衣是普通魔星冥衣，还是选择死睡双神的金墓碑比较保险。

    很快坟墓重新修整完毕，墓碑上的文字信息有了变化。

    【尸体：梅菲斯特·杳马—卡伊洛斯】

    【等级：天魁星冥斗士，时间之神-人间体】

    【产出：时间之力+25，神力+17】

    【可提取能力：时间暂停】

    【坟墓品级：黄金】

    对方虽然魔星，却没有被墓地给洗脑吗？

    还是说因为这位本身是神明，所以无法被洗脑？

    不管怎么样，丁力表示这次真是赚到了。

    时间之力外加时间暂停，还有神力。

    比起死睡双神那两个小气鬼提供的要多不少，尤其是头一次见到的时间之力。

    这可是时间之神的力量。

    绝对的极品。

    毕竟死睡双神在这里只提供神性和神力，每天+1，还不如杳马人间体所能提供的。

    新住户既然这么大方，那么还等什么还，赶快收租吧。

    丁力用手触摸墓碑，吸收了时间之力和神力。

    神力就不用说了，直接将他消耗掉了神力完全补充，还有些盈余。

    这时间之力很奇怪，进入身体后，他能明显察觉到时间的流逝，具体怎么形容不好说。

    他只是觉得自己对于时间的感悟增加了，具体作用未知，而且这时间之力似乎融入了自己的神力之中，两者水乳交融，互相依存。

    丁力能感受到自己体内有四分之一的神力被时间之力浸染，似乎时间之力需要神力来发动。

    紧接着，便是时间在暂停的能力画面。

    他眼前的画面，竟然出现了两位黄金圣斗士。

    一个绿发飘飘穿着白羊座黄金圣衣，另一位是个年纪轻轻的精神少年，正是穿着狮子座黄金圣衣的雷古鲁斯。

    看得出来，这是两百多年前，杳马对战上代两位黄金圣斗士的画面。

    两位年轻的黄金圣斗士燃烧着汹汹小宇宙，向着杳马扑来，各自就要施展出绝招。

    结果杳马只是打了个响指，就完全停止了史昂与雷古鲁斯两位黄金圣斗士的时间。

    两人是一动不动地停留在时空停止的范围内。

    “区区黄金圣斗士也想杀我？”

    杳马的声音传来。

    画面消失，丁力已经领悟了时间暂停的绝技。

    杳马提供的时间之力，神力，以及对方的时间暂停的能力都很实用。

    “让我开来看看时间暂停的能力。”

    丁力干脆打了个响指。

    啪！

    随着清脆的响指声，瞬间，一层无形的薄膜随着丁力响指张开。

    顿时，周围的一切都停顿了下来。

    丁力直接来到洞外，就见流水停止了流动，天空中的乌鸦也跟着停止飞行，所有的花花草草也停止了随风摇摆。

    在远处的花草以及乌鸦都在随风而动，看上去颇为古怪，就像是一层圆形薄膜那般。

    “范围大概三百米左右，跟我预测的差不多。”

    “时空之力的消耗量大概可以给我连续用个三次。”

    “而且每次只能持续不足十分钟，如果延时的话加速消耗时空之力。”

    丁力不由地微微点头。

    这其实跟自己预料的差不多。

    杳马以凡人之躯所制造出的时停是有范围限制的，时间停止这种大奥义并不是毫无顾忌地释放。

    所以自己才能用瞬间移动，避开了对方的时间停止。

    这要多亏了前世的经验。

    “以后还会见到杳马吧。”

    丁力笑了笑。

    不错，自己还有机会见到杳马，墓地没有将作为魔星的对方洗脑复活，让其转化成自己人，代表杳马还会成为魔星复活。

    这也是神魂的特殊性。

    至于死睡双神，只要冥王哈迪斯没有降生，这段时间内是不敢有任何动作的。

    圣域目前一切良好……

    “对了，五小强们闯宫，闯得怎样了？”

    丁力不由得望向了黄道十二宫的方向。

    略微一感知，不由得惊叹道：“你们玩的够大啊！”

