    “洛小姐聪慧。”墨大公子依然是温和知礼的模样：“洛小姐与我父母约定婚约之时，我尚在朝堂，得知消息后回到家，便询问了一番兄弟们的想法。”

    “愿意接受娶个媳妇儿的人目前只有八弟……再按照我们家的规矩历来是少数服从多数，是以这婚，或许并不如洛小姐想的那般如意。”

    “既是不如意的事，为了洛小姐往后余生着想，我建议洛小姐还是慎重考虑这场婚事。”

    听听，这话说的多好听啊，我是为了你着想，才不想你嫁入墨家的。

    可是……

    “墨大公子……或者我还可以尊称你墨丞相？我朝最年轻的丞相大人，平日里在朝堂的时候也是这般模样的吗？”

    “嗯？”墨大公子微微皱眉，似是不明白洛青辞话里面的意思。

    “便是……柿子只捡软的捏？”

    “又或是，这也是你们墨家的规矩？嗯？”

    “墨七公子仗着爱剥死人皮，就提着盏人皮灯笼过来吓我。”

    “墨二公子仗着武功高，就提着刀子来杀我。”

    “你墨丞相大人仗着有权有势的，嘴皮子厉害，就来与我说道理，试图让我自己打消嫁进你们墨家的念头？嗯？”

    墨大公子愣了愣，这话的意思……好像是在说他们兄弟故意欺负她？

    又听见洛青辞说：“我就是个小姑娘，你们兄弟倒是轮番上阵来对付我，那么，我是该谢谢你们兄弟看得起我呢？还是该狠骂你们一场，道你们一个个顶天立地的大男人却欺辱我一个弱女子？嗯？”

    墨大公子再次愣住了。

    他并没有想要欺压洛青辞的意思。

    他也的确是觉得洛青辞这么一个娇娇软软的姑娘同时嫁给他们兄弟八人并不算是一件好事。

    兄弟们若是不喜欢她，她岂不是会一生不幸？

    若是有那么一两个兄弟喜欢上了她……兄弟们的性子他做大哥的还能不清楚？都是表面一团和气，暗里面较着劲的……那倒时候，她归谁？

    若是无法处置好她归谁的事，兄弟间岂不是会生间隙？

    至于他自己，他的心从来都不在儿女私情上……

    是以，不管从哪一面，他都觉得不娶媳妇儿比娶媳妇儿要好很多……

    他是来和她讲道理的。

    只是来之后，首先就发现七弟拦了她的马车。

    他寻思着，先让她在老七手里吃吃亏，或许劝说起来会更容易些……

    这也不是故意针对他，只是他常年再波兰诡谲的朝堂，早已经习惯了找最佳的方法解决问题。

    可谁能想到，老七会落败呢？

    谁又能想到，随后而来的二弟，竟然也落败了呢？

    迟疑了一番之后，他还是现身了……

    ——明明，这一切就是这样的，他也没觉得有哪里不对，可现在被她那双过于清澈透亮的眼眸盯着质问，他还是感觉到一丝丝的羞愧了。

    好像，他们兄弟一个个的来找她，的确有些像是在欺辱她？

    “洛小姐误会了！我并非对洛小姐有恶意，我……”

    他鲜少向一个姑娘解释什么，竟一时有些词穷。

    只能幽幽的叹了一口气：“按照我个人的想法……洛小姐，娶妻或是不娶妻对我而言都是一样的。”

    “因为我一心在朝堂，一年三百六十五日至少有三百日是宿在公署中的，妻子放在家里，与我房里的其他物品也没什么区别。”

    “抛开墨家，我也还有些俸禄，多养一个人不打紧的……”

    “只是我这样的状态，对于洛小姐而言并不公平，因为洛……”

    “原来你不回墨家的啊！”没等他说完，洛小姐忽然满目惊喜的打断了他的话：“那真是太好了呢！”

    她脸上的讽笑忽然就变成了满足的灿烂的笑：“我说话告诉墨大公子，我真的真的只喜欢小时候救过我的那个墨公子，你其他的兄弟，我半点都不感兴趣的~”

    “你不在家里住太好了，省的我以后还得应付你，是吧？”

    “所以你只要不反对我嫁进墨家，与我的小哥哥恩恩爱爱的话，我丝毫不介意也挂着你妻子的名号，被你当成摆设的！”

    “请你，一定要三百六十六天都宿在公署！”

    “请你，尽情的拿我当摆设，当空气啊……”

