    “小飞飞！！你在哪？”这个时候，青木的师兄黄利直接奔向澡堂这边，寻找他的飞鼠。

    这几年来，他已经熟知了自己的这个动物朋友飞鼠有个不好的习惯，就是喜欢到澡堂里闷热气，如焗桑拿。在平时如果发现它不见了，那肯定是跑到这澡堂里来了。

    很快，他就找到了正堆在女人堆中的飞鼠，看到它那一副享受的样子，黄利就一脸黑线，大骂色狼。不过他自己年纪已经四十多了，已经没有了那种色心。

    “黄科长好！”看到黄利过来，一些老员工恭敬地向他问好，而后才离去。

    “科长？？”朱莉看着正走过来的黄利，心中若有所思，“那可是只比所长小一点的职位啊……”

    因为黄利是一个领导，那些新来的员工尽管不太想，但最后还是乖乖地把可爱的飞鼠还给了黄利。

    飞鼠依依不舍、三步两回头地离开了那群妞的怀中，还骚包地做了一个飞吻的动作送给了那些妞，引得那些妞尖叫连连。

    它很快就跳上了黄利的肩膀上，对黄利说道：“黄哥，我发现跟你也没什么好的，你抱着我的时候，那骨头磕得我痛死了，但是刚刚那些妞就不同，被她们抱着，我真的舒服……这不是逼我飞哥做弃暗投明的事么？”

    黄利：“……！”

    朱莉回去之后，就开始在找周边的人隐晦地打听关于黄利的相关消息。

    晚上关灯之后，朱莉并没有陷入沉睡，反而在思考着今天遇到的各种事情。对这些事情重新梳理了一遍，挑出比较重要的事，用心记了起来。

    “黄利，人比较实诚，带有一点闷骚，比较好突破。另外元气树历史科，我有一种预感，这个科室很重要。也许我可以进入到这个地方实习。嗯，明天看看情况再说。今天的收获不错。”

    随后她很快就强制自己不再想其他事，不久之后，她就睡下了。而她的上铺张灵，此时还因为不习惯的问题不断转辗反侧，睡不着觉，烦闷不休。最后只能想想自己朝思暮想的神豹还有神猪……

    第二天，这群新同事就在研究所的组织下，一个一个科室、项目组不断介绍过去，简略地说了下这些科室、项目组做的是什么事。这样也是方便他们以后在选择科室工作的时候，有自己的考虑。

    不过在涉及到核心机密的东西上，这个介绍还是有所保留，因为这群人还是新人，稳定性需要进一步考量，现在他们处于隐形的第二阶段考察期。

    不久之后，参观队就来到了元气树历史科，这是最近这个才成立的科室，负责人是黄利。

    黄利原本是在山谷营地中当任组长的，在这个月，才接到上级的通知，说要任命他为一个新建科室的科长。当听到这个消息的时候，除了惊喜还有疑惑，后来才接到自己导师的电话，从电话中知道自己导师这么多年受到的苦。

    “导师，我一定不会让你失望的！”黄利暗下决心。

    在赵所长的一声令下，这个科室就成立了。

    黄利在给这帮新同事简单地介绍完一些无关重要的研究内容之后，就不再理会他们，继续自己的思考。

    “要研究元气树的来源、历史，最好的方法就是问本‘人’，所以一定要学会和元气母树沟通。虽然能够暂借‘树叶手机’，那个毕竟不是长久之计，可是怎么才能够成功和它沟通呢？”

    他完全不知道那棵伟大神奇的元气母树，其实是就是以前自己的师弟重生后的身体，如果他和青木提出沟通请求的话，青木还是会很乐意的。

    他完全没有想到这个困扰了自己很久问题，其实是很容易解决的。

    不过青木也不可能主动找他说‘我愿意’，毕竟青木现在扮演的角色是超然物外的，如果随便找代言人的话，很可能会被人类看轻。

    整天黄利都有点神神忽忽的，就算是在吃饭的时候，也是半天不动筷子，在思考着这个快要把他想爆的问题。

    “黄哥，怎么了？”这是飞鼠小飞好奇地问道。

    黄利看了小飞，觉得也许小飞能够解决也不一定，就回答道“我在想，怎么才能够和元气母树联系上！”

    “这个我没有办法，我从来都没有跟母神联系过……”

    黄利听言，失望了。

    “黄科长，在干嘛呢？”这个时候，一个美丽的身影来到了黄利的身旁位置上，然后坐了下来。

    “你是？”黄利迷惑了，自己什么时候会受这些小女生欢迎了？怎么会有人主动找自己的？

    “黄科长，自我介绍一下，我叫朱莉，非常高兴认识您！”朱莉笑颜如花，突然对着坐在桌面上啃着板栗的飞鼠惊呼一声，“哇，这是你的朋友吗？好可爱啊，我能抱一抱吗？”

    朱莉说完之后，一下子把小飞抱在怀里，假装非常宠爱地抚摸着。

    有美女青睐，虽然黄利没有什么不好的想法，但是心中仍然忍不住心中舒服，所以就跟她说了很多，双方谈话相当愉快。黄利发现这个小姑娘很会说话，听得自己心情非常舒畅，不过就是有时候会问一些关于研究所深层次的问题，让黄利有点不是很舒服。

    愉快地认识了这个美女，黄利头痛终于轻了一点，赶紧吃完饭回宿舍。

    “黄哥，我感觉那个妞有问题……”这时候，小飞的声音传了过来。

    黄利听到，有点疑惑，问道：“哦？什么问题？”

    “昨天在澡堂那里，我就见过她，当时她对我可是避之如虎。我堂堂英明神武英姿不凡的飞哥，集万千少女少妇大妈宠爱于一身，她竟然会有这等表现。所以当时我就记住她了。今天她好端端地跑过来，然后全身僵硬地抱我……你懂我的意思吗？”

    “你想想啊，你就一个糟老头，生活邋遢，而且只是一个小小的科室负责人，为什么她不找其他人，就找你？”说完还围着黄利绕了一圈，一边观察，一边点评黄利的各种缺点。

    “……滚！！”说完，黄利一脚往小飞的屁股踢去，一边说道，“这有什么好奇怪的？也许她是想进我的这个科室呢。更何况，这么严的审查，她怎么可能混得进来？应该是你多想了。”

    “也是！不过我总感觉她有问题。”小飞歪了歪脑袋，想了想说道。

    ……………………

    阿姆罗山谷。

    青木知道研究所再次增加人手了，不过他没有太过关注，因为在前几年他曾兴致勃勃地对这些人进行各种侦查，企图抓到间谍。

    不过3年过去之后，发现自己都失败了。后来他才知道国家在这道‘入司选拔’是多么的严格，能进来的只有无限小的几率是外国的间谍。

    所以，青木现在已经不玩这个游戏了。

    此时青木正在考虑如何增加元气树的保镖，提升个体素质。现在自己的花快谢了，果子也快出来了，到了明年，就可以把元气树种子种下去，到时候会需要更加多的保镖去保护。

    “豹子，赶紧去张罗准备，我们元气树有限公司要准备招聘员工，并开始第二期新员工入司培训。”

    “嗷！！”雄豹委屈的嚎叫一声，“为什么受伤的总是我！不但要出力，而且还要出钱！！我的钱啊！！”

    “谁让你这么有钱？不宰你宰谁啊？”

    “好吧！算你狠！”

    “就这么定了！小豹子，跪安吧！！”

    “咋！！”

