

               “他太自大了，这是用萤火虫的光芒在跟皓月相比。”

    “而且，他表上看上去不在乎王储了，其实私底下在不停的分化，凝聚了自己势力”

    “这样的人，迟早要给我们皇室引来滔天的祸水。”

    苏启沉默着点了点头开口：“他是有点自大了。”

    “用非洲一个 土著家族，就敢来跟我们碰触，灭了吧。”

    随心所欲的说完这话后，苏启淡淡的拿起茶杯喝了一口 。

    但这话落入到威廉的心头，宛如一道寒冰之剑，刺入到了他的心脏最深处。

    紧接着所感受到的是巨大的杀机寒冷。

    呼吸都有些急促了起来，半天才平复自己的心情。

    随后二人默契的避开了欧洲的话题，聊着一些不痛不痒的话题。

    中午的时候，苏启让食堂里的大厨送来了十分精美华夏美食。

    两个人就如同老友聚会一样，在苏启的办公室里解决了。

    威廉一边吃着一遍赞不绝口，说这是他吃过最美味的东西。

    到了下午四点多，威廉才离开大正集团。

    车子在出大正集团的一刹那，同样也马上围拢了无数媒体。

    可他依旧还是没有下车，脑海中仔细的回顾着苏启的每一句话。

    一直到回到自己专机上后，这个曾经见过无数的大场面的王子才如释重负。

    专机内，一个青年从里面走了出来。

    做在了威廉的旁边开口说：“怎么样？苏启这个人好不好接触？’

    威廉叹了口气：“他是一片汪洋大海，你永远也摸不透他心里在想什么。”

    “有大海的宁静，同样也有大海的波涛狂涌。”

    “爱华德打电话过来询问了？”

    此刻威廉提起爱华德，远远没有了在他面前的那种恭敬，相反目中还闪过了一丝的淡漠。

    青年点了点头：“打了两次电话过来，询问下苏启先生的态度。”

    威廉皱了皱眉头：“他总是想着坐享其成，认为我为他做事情是里有应当。”

    “我很不喜欢他这点。”

    青年笑了笑：“无妨，等他跟哈里彻底的咬起来了，那就是我们坐享其成的时候。”

    威廉突然靠在了椅背上，显得十分的疲惫：“但愿如此吧，也但愿苏启先生到时候还是站在我们这边的”

    青年疑惑：“这么看重苏启先生？”

    威廉点了点头：“我说了，他是当今世界上我所接触过的最强谋略家。”

    “二十多岁的年纪，竟然能够背后操控一切，他的大正集团庞大的令人难以置信。”

    “而且，我看他 神态，他背后肯定还有很多产业是不为人知的”

    “这样的华夏人，或者比当年那个 西亚风暴之子更加的疯狂。”

    青年愣了下，但没有说话。

    ……

    胖子回到了大正集团的时候，威廉已经离开了。

    他一进橙子科技大厦，就听到了很多员工正在议论着这事情。

    带着满脑袋的疑惑到了苏启办公室这边。

    刚一坐下他就问道：“威廉已经走了？”

    苏启点了点头：“走了，你不会又要跪舔吧。”

    “我擦！”胖子汗毛都竖起来了：“我跪舔个几把啊，跪舔他干嘛！”

    “苏启你这思想有问题，我前天不就那么一说嘛，感情我在你心里成了一个崇洋媚外的人了啊！”

    “我日哦。”

    苏启白眼相向：“你自己知道就行，现在你好歹也是中海福布斯榜上的人了。”

    “而且还是橙子科技的掌舵人，在外面说话一定要注意，想了又想。”

    “因为有太多人想要带你的节奏了，别因为一句话，闹到最后自己都愧对江东父老。”

    胖子呼了口气：“我明白了，其实也就是那么一说，后来一想也是，一个破王子有什么了不起的。”

    后世，网民的力量实在太强大了。

    各种恶搞，各种言论纷飞，也各种造谣。

    毁了一个又一个人的形象。

    比如，姚明有一次跟马总聚会，两个人的身高差摆在那里。

    两个人见面握手的时候，姚明只能弯腰握手吧。

    可这照片就被一些人所利用。

    在图片上P着几个字：“长得在高又怎么样，还不是一样的要在我面前低头。”

    这图片被人一些人炒作的很厉害。

    这些人就是网络害虫，专门曲解各种各种社会上发生的事情。

    人家身高摆在那里，姚明不低头怎么跟马总握手？

    难不成还让马总专门从旁边拿条凳子过来站着握？

    简单的一个礼节，愣是被人给整出了一碗毒鸡汤。

    随便都能够想象的到姚明看到这话后，心情是啥样子的 。

    胖子同样也是如此，公众人物，一定越高注意自己的一言一行，不要被身边的一些小人钻空子。

    因为眼红你的人实在太多太多了，他们甚至恨不得让你去死。

    这种嫉妒眼红的戾气，在社会各处角落都存在着。

    用心活自己人，在世俗的噪杂浮尘之下，只会越来越少。

    胖子接着开口说：“你们两个还聊了些什么？有什么动作提前跟我说，我好提前工作安排。”

    苏启笑了下：“说话就直接点，想问就直接问，干嘛拐弯抹角的”

    “你猜的没错，橙子科技这块应该明年就可以进入到欧洲市场了。”

    “只不过在这之前还有很多事情要提前做好。”

    胖子一阵失望：“别呀，越快越好，兄弟们都憋着一口气呢，想要快点进军欧洲。”

    苏启摇了摇头：“时机还未到，我需要好好观察下。”

    “这有啥好观察的，想干就干！”

    苏启一头黑的望着他：“你以为这是你出去找个小姐事儿？还想干就干。”

    丢了一根烟给胖子，自己也点了一根。

    呼了一口烟后苏启继续说：“这因国还真有趣，我以为这清宫剧当中几个女人，几个王子勾心斗角几十集的故事现实当中不存在了。”

    “没想到在因国竟然还存在着这事情。”

    ‘先观察一下吧，看看威廉这个人可靠不可靠。”

    “至于他说的爱华德，我估摸着也只是他的一块垫脚石吧，这个人，城府很深。’