
　　小九把唐三抛向了众神中间，这一举动，让所有人都目瞪口呆。

　　小九到底想干什么？

　　难道是想让神祇救人，然后在多留一个神祇？

　　“神祇会上当吗？”千仞雪等人都是觉得这不靠谱。

　　鬼斗罗等人也是这样认为，因为现在的情况，就是傻子也知道，唐三是不能救的，最好丢弃掉，免得就拖了一位神祇去送死！

　　他们觉得，小九这样根本就是在做无用功。

　　这一刻，所有神祇都知道这是诱饵，都知道小九要放长线钓大鱼！

　　情绪之神也是一脸的不屑，哼道：“你觉得我们会是那么的贪功冒进吗？为了救一个累赘，然后葬送我们自己的命啊，你真是太小看我们了！”

　　情绪之神，懒惰之神，欲望之神等人都想小九露出了鄙夷的笑容，然后朝着远方飞遁而去，跟小九拉开足够的安全距离。

　　傻子才会上当呢！

　　然而，就在下一刻，他们彻底惊呆了，因为傻子出现了。

　　贪婪之神竟然下意识的回头接住了唐三，而重伤濒死的唐三也爆发了他求生的欲望，死死的扣住了贪婪之神。

　　看到这一幕，所有人都露出了不可置信的目光，尤其是情绪之神，一脸惊愕的道“贪婪，你干什么？”

　　“还能干什么？搏一搏，单车变摩托！”小九哈哈大笑，兴奋不已的张开暗金色的蝠翼，朝着贪婪之神飞去。

　　贪婪之神都要哭了，一脸沮丧的道：“情绪，我也不想啊，但谁叫我的名字叫贪婪，不占你便宜，我心里不舒服啊！我这绝对是下意识的，我也控制不力啊！”

　　直到此刻，众人才倒吸一口凉气。

　　比比东悠悠的道：“贪婪之神，就是代表着人性最贪婪的一面，有便宜就占，没有便宜非得占，这是他修炼贪婪之力得到的后遗症！”

　　“我去，小九真的太可怕了！这都能利用到。”千道流，啧啧称奇。

　　“不是可怕，这是聪明，能把人性的弱点，发挥的淋漓尽致！”千仞雪很不满的，瞥了爷爷一眼。

　　“我就知道，小九最厉害了！”火舞一挥拳头，砸在了城墙上，砸了火焰四射。她满眼的兴奋，有一个神祇要遭殃了。

　　而这个时候，贪婪之神一脸苦瓜，他拼命挣扎想要往前飞。

　　可是唐三却死命的抓住了他，唐三现在气的要死。因为都是这些卑鄙的神祇，贪生怕死，不肯与他并肩作战，所以他要死也要拉一个人做垫背！

　　“救我！”

　　贪婪之神朝着懒惰之神，嫉妒之神等神大喊，满眼的惊恐。

　　现在小九已经冲到了他的面前，手中的一爪子拍来直接撕裂了他5%的灵魂，吞噬了他5%的速度、力量、防御、甚至是生命，他感到了，死亡的临近！

　　情绪之身轻轻的摇了摇头，冷漠的道：“我不会再让另一个猪队友拖累死我们了，你就安心去死吧！”

　　“混蛋！”

　　贪婪之神痛苦的大叫，然后一脚把唐三踹飞，他没有放弃求生的欲望，还是疯狂的燃烧神力，朝着情绪之神的方向跑去。

　　可是，情绪之神他们反手就是一击，轰出了一只金色的神力巨掌，直接拍在贪婪之神的身上，把他打得倒飞出去，冷哼道：

　　“该死的，你自己蠢，别连累我们！”

　　贪婪之神是彻底的绝望了。

　　“你就认命吧，谁叫你贪呢！”

　　小九一爪子排在了贪婪之神的身上，又撕裂了他5%的灵魂与生命，并且让他速度降低。直到此刻，贪婪之神彻底已经失去了后下去的希望。

　　人们倒吸一口凉气，都被眼前发生的一切所震撼。

　　小九竟然在这种情况下，又把一个神祇拖下了水，在绝无可能的情况下，竟然又要诛杀一名神祇！这波操作真是秀啊。

　　小九哈哈大笑，蝠翼上爪子刺出，直接刺穿了贪婪之神的心脏！

　　“是的，很多人都死于贪婪！但是，神死于贪婪的，你是我见过的第一个，也是最蠢的一个！”

　　贪婪之神痛苦的惨叫，眼中燃烧者愤怒的火焰，他不甘的怒吼：“小九，既然要死，我也要拖着你一起沉入无间地狱！”

　　“懒惰，愤怒，欲望，贪食，跟我一起发动融合神技！”

　　这一刻，贪婪之神就算是死，也要贪一点输出，也要拽小九下水。

　　“好！”

　　懒惰之神，嫉妒之神，欲望之神，愤怒之神，贪食之神立刻联手，眼中射出一道道诡异的灵魂波动，融合在一起，钻入了贪婪之神的身体。

　　贪婪之神身上邪光大盛，“小九，让你尝尝我们的融合神技，七原罪！”

　　贪婪之神眼中射出了两道罪恶之光，直接扎入了小九灵魂之中。

　　“灵魂攻击吗？”

　　“可惜的是，我对灵魂攻击免疫！”

　　小九冷笑一声，身上的天之咒印疯狂旋转，想要吞噬掉进入灵魂深处的罪恶之光。

　　可是，下一刻，小九就发现了不妥。

　　因为一股奇异的东西，直接沉入了他的灵魂深处，仿佛一种催化剂一样点燃了他心中最为原始的东西。

　　让他心里莫名的烦乱，嫉妒，贪婪，欲望......各种杂乱的情绪疯狂滋生。

　　“这是什么鬼东西？”小九眼中一冷，掐着贪婪之神的脖子怒道。

　　贪婪之神残忍的大笑，眼中尽是得意，带着病态的嘶吼道：“我这不是灵魂攻击，我这是人性攻击。只要你是人，只要你存在七情六欲，你就不可能抵挡！”

　　“等着吧，总有一天，你会被我的七原罪变成一只恶鬼！让你沉沦在无尽地狱。”

　　贪婪之神歇斯底里的怒吼。

　　“不能抵挡我就先弄死你！”

　　小九重重的一握爪子，直接捏碎了贪婪之神的心脏。

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，496 诛杀贪婪之神！免费阅读。https://xs.23sk.com 