    森夏是提前知道考试成绩的。

    毫无疑问的，他通过了东大的升学考试——事实上，森夏这边即便并没有去考试，想要进入东大也都是分分钟的事情。

    但是说真的，天海家的关系，森夏就是不想使用。

    嗯，每当森夏想到自家的老头子之后，森夏就不想让对方称心如意。

    实在是超不爽的。

    顺带一提，通过考试的并不仅仅只有森夏而已，就森夏所知，榊野学园这边报考了东大的学生之中，八成都通过了考试。

    礼奈和朝颜也当然通过了考试了，而自己的班长绘里香，同样被录取了。

    不过就森夏所知，绘里香后来基本都是在从事女仆工作，至于学习什么的，那是完全没有跟进的……

    至于她为什么能够被东大录取，那只能说在这背后有肮脏的PY交易了。

    除此之外，森夏这个时候也不想说什么了。

    有钱不是万能的，但是有钱有权，那真的是万能的啊……

    “……雪乃，你为什么要用这种目光看着我？”

    “在考试之后，哥哥你就这样一副神游天外的样子呢。”

    庄园之中，雪乃正坐在森夏的对面。

    此时此刻的雪乃，身上穿着一身修女服。

    不，准确来说，应该是一身类似修女服的校服，衣服是长裙，但是有收腰的设计，整套衣服穿在身上，并没有正统修女服那样的宽大，而是非常的修身。

    “宗.教学校的校服都是这样古板么？”

    森夏摇摇头。

    这套校服也太不懂人心了。

    “哥哥怎么能这么说呢，”雪乃撇撇嘴，“而且白百合大学是我们家里的产业吧。”

    “嘛……但是太古板了呢。”

    保守不保守另说，懂不懂人心也另说，但是单纯就校服的款式而言，森夏觉得还是有些过时了。

    你看看那些ACGN中的修女服，一个个都那么潮，但是这件衣服却这样朴素，连一点花边都没有——这简直比榊野学园的上一套校服还要不懂人心啊！

    榊野学园如今的校服已经添加了女仆装的元素，整体看起来更加可爱了，如果配上黑丝和高跟鞋的话，那效果更是杠杠的。

    “明明很可爱啊。”雪乃撅起了嘴巴，“我还想给哥哥你看看的呢，真没想到哥哥你这么不解风情！”

    一边说着，雪乃脑袋上的呆毛还一边翘了翘。

    “算是吧，不过白百合女子学校的校服，如果换成了黑色的话，大概要比黑色的更好吧。”

    这一点森夏还觉得很蛋疼。

    和白百合相比，黑色的校服实在是有些别扭，为什么不换成白色的呢？

    “也有白色的哦。”雪乃如是说。

    说完之后，雪乃便拿过了另外一套校服，这套校服还没有拆封，但是可以看出，里面就是一套白色的衣服。

    “我现在给哥哥看看吧！”

    雪乃说完之后，便准备开始换衣服。

    森夏赶忙阻止了雪乃：“要换衣服的话，不要在有人的地方啊！”

    “哥哥又不是外人，怕什么。”雪乃撇了撇嘴。

    而森夏则是无奈的摇了摇头。

    雪乃总是在没有外人的时候十分不讲究。

    明明马上就要成为大学生了，但是却还是让人不省心，森夏对于雪乃的未来，真的已经开始担心了起来。

    “所以说，女孩子应该矜持哦，矜持！”

    森夏如是说。

    “哥哥真是的，明明就很想看吧，却偏偏要这么说，这不是矜持，而是虚伪吧！”

    雪乃强行开始换衣服了。

    “呃——————”

    森夏这边没办法，只能移开目光。

    不过还好，雪乃这边换一套校服还是很快的，简单朴素的校服，也就意味着穿脱都很方便。

    “呐呐，哥哥，你看这一身如何？”

    换上了白色校服的雪乃，站在了森夏的面前。

    黑色的长发、白色而保守，带着十字教风格的校服长裙……嗯，的确很不错呢。

    森夏点了点头。

    “嗯，我感觉比黑色的好一些，那一身衣服虽然也很不错，但是穿在雪乃身上的话……嗯，有些暮气呢。”

    主要是雪乃也同样是黑色的长发，黑色的长发和黑色的修女服，配合起来的感觉稍微有些微妙。

    如果穿上那身修女服的是一个金色头发的女孩子，那大概会更好吧？

    说起来，爱丽丝貌似还在泥轰吧。

    “对了，雪乃，你知道爱丽丝在什么地方么？”森夏好奇的问道。

    “她现在应该在排练吧，我记得之后有她的表演吧。”雪乃说道。

    “啊——我想起来了。”

    是的，爱丽丝之后还有表演。

    爱丽丝并不光只是为了森夏而来，她来到泥轰的另外一个目的，就是为了表演。

    别看爱丽丝那个模样，实际上爱丽丝也算是小有名气的芭蕾舞演员呢。

    只不过很可惜的是，爱丽丝的舞感非常好，但是那个身材去跳舞的话就很微妙了。

    森夏还记得之前束了胸之后，穿着芭蕾演出服跑到自己面前的爱丽丝。

    嗯……为了跳舞，爱丽丝不得不束了胸，也真难为那么大的胸怀硬生生被压缩成了一个水塘呢。

    但是可以预见的是，如果我们的坦克继续前进……呸，串词了。

    可以预见，如果爱丽丝的胸怀再宽广一些的话，她的芭蕾舞演员的生涯，可能就彻底没有了。

    “哥哥为什么突然问起了她？”

    雪乃眯着眼睛看着森夏。

    她似乎在质问森夏为什么会关注那种妖艳jian货。

    “呃——你们关系不是很好么？”

    森夏记的，最近这段时间，雪乃基本都是和爱丽丝待在一起的吧？

    “才没有！”

    但是森夏万万没想到，雪乃在听到了森夏的话之后，竟然跳了起来：“我才不允许她分享我的哥哥能量！”

    “呃——哥哥能量？”

    那是什么鬼？

    森夏一脸懵逼中。

    “明明以后就很少有机会可以积攒哥哥能量了，所以我绝对不允许这个能量现在就被人夺走！”

    雪乃一边说着，还一边凑到了森夏的身边，然后抱住了森夏。

    “呃——这个——”

    面对这样的雪乃，森夏真的是一脸懵逼。

    “好了好了，虽然不在同一个学校上学，但是我们平日里还是能够见面的吧。”

    说起来，白百合女子学院是个男生绝对进不去地方，听说那边连教师和职工也全部都是女性，在加上那边的校规十分严格，森夏这边想要和雪乃见面，有时候还真不是那么简单的事情。

    嗯，这么想想看的话，这种校规，恐怕也是自家祖先拍脑子想出来的吧？

    森夏强烈怀疑中。

    不过可惜，两人的时间并没有多少，因为就在这个时候，夕颜来到了房间之中。

    “主人，您的电话。”

    “嗯，好的。”

    安慰了一下雪乃之后，森夏便接过来了电话。

    “莫西莫西？”

    “啊啊，果然是森夏君啊！”

    一个女孩子的声音。

    一个森夏很少听到，但他绝对认识的女孩子的声音……

    “那个……优酱？”

    嗯。

    电话里面的那个人，赫然就是东城礼奈的妹妹——东城优。

    或许很多人都不清楚，但是这只“小学僧”却是第一个赤果果的向森夏示爱过的妹子（大雾）。

    在第八百二十三章的时候，这位东城优小姐，就曾经说过森夏是自己的“梦中情人”之类的。

    虽然知道童言无忌，但是当时的森夏，还真是被震撼到了呢。

    “嗨嗨！就是我哦！”小优的声音充满了元气，看得出来，这只小学僧对于能够和森夏说话，似乎很开心的样子。

    “那个，小优你有什么事情么？”森夏问道。

    “嗯，是这样的，我找哥哥是为了一件事情——人生相谈。”

    “哈？”

    森夏一脸懵逼。

    虽然一脸懵逼，但是森夏姑且没有拒绝对方。

    一个小时之后，森夏和就东城优坐在了一家家庭餐馆之中。

    这里是礼奈家的附近，坐在窗边的位置，森夏莫名的有些……心虚。

    “不用担心哦，姐姐带着圭一看病去了，所以现在绝对不在附近呢。”坐在森夏对面，和眼前的草莓慕斯蛋糕战斗的，就是小优了。

    虽然年龄还小，但是小优的确很可爱，身上穿着冬季的厚裤袜，然后还有白色的羊毛毛衣和百褶裙，在加上那一头精神的黑色长发，的确很不错呢。

    嗯，虽然有些不同，但是森夏能够从对方身上看到礼奈小时候的影子。

    话说回来，如果礼奈留起了长头发的话，会和小优更像吧？

    “咳咳，所以小优你是有什么事情么？”森夏望着这位打劫了自己一块蛋糕和一杯布丁的小学僧。

    “嗯，是这样的。”小优放下了手上的汤匙，然后看向了森夏，“最近，我的姐姐有些奇怪呢。”

    “唔——！”

    森夏听到这句话之后，整个人都浑身震动了一下。

    不过还好，在北海道受过天海村专业训练的森夏，在某方面的确也是一个影帝了。

    他迅速的冷静了下来，就好像是那些反侦讯的高手一样。

    他沉着冷静的问道：“礼奈怎么了？”

    “嗯，我就是在想姐姐怎么了呢。情人节那天，礼奈姐姐整晚都没有回来，然后第二天回来之后，又把我放在冰箱里面的黑巧克力全部都吃掉了。”小优撑起了下巴。

    深沉的碇司令，小学女生限定版.JPG。

    “而且那天晚上，姐姐在睡觉的时候，一直抱着被子，然后喊着‘森夏君’、‘森夏君’什么的呢。”

    森夏原本已经淡定的拿起了汤匙，但在这个时候，汤匙又掉落到了自己面前的布丁上面。

    “诶……等等。”森夏发现了不对劲，“为什么你知道的这么清楚。”

    小学森东城优一脸骄傲：“淡然是因为我一直都在监视姐姐哦！”

    “小优啊——那种事情还是不要做了吧。”

    森夏汗颜。

    “但是按天的姐姐真的很不对劲呢，不仅仅吃掉了巧克力，而且还做了一顿超级丰盛的大餐——不对，应该是从那天之后，姐姐每天都在做那样超级风声的大餐，圭一那个笨蛋，这几天一直都吃撑了，今天终于吃出问题来了……”

    “呃……”

    还有这种操作？

    “然后我想到姐姐那天晚上没有回家，肯定是和森夏哥哥你有关系吧。名侦探东城优，已经掌握事情的关键了！”

    你以为这是哪里的侦探游戏嘛——！

    虽然很想这么吐槽，但现在好像不是时候。

    不过东城优找到森夏这边，也无可厚非。

    “那天晚上的话，莫非姐姐一直都是和森夏哥哥在一起的么？”

    东城优的一句话，让读过了演员的自我修养的森夏，这个时候根本没有办法继续淡定下去。

    然而森夏没有注意到的是，自己这个时候的动摇，却被东城优看在了眼中。

    计划通！

    小学僧东城优立刻明白了森夏表情中的含义，并且在自己的大脑中脑补出了一本百万字的小说。

    “那个、我觉得你姐姐可能是因为考上了东大，所以很开心吧——没关系，过几天就好了。”森夏强行解释。

    虽然是一个绅士，但是森夏还是很有节操的。

    眼前的东城优明显是一只小学生，这个时候的自己，怎么可能把一些不适合说给小孩子的故事说给她们听呢？

    “嘛——小优你不用担心的啦，哈哈哈哈……”

    ——你这是篇小学生呢！如果是因为被东大录取的话，怎么可能在考试考完之后就一直是那种状态啊！

    虽然这么说，但小优并没有拆穿森夏这拙劣的谎言。

    相反，这只小学僧的脑中，正在浮现出新的额计划。

    “原来姐姐已经考上了东大啊！”她“惊讶”的问道。

    “嗯，是的，我姑且知道一些消息呢。”森夏当然知道礼奈已经被录取了的事情了，只不过这事情还没有对外公布呢。

    “森夏哥哥也报考了东大吧？”

    “嗯，我也录取了。”

    “——那既然这样的话，哥哥为什么不和姐姐一起出去游乐园玩一趟，然后庆祝一下呢？明明是这么好的事情呢！而且这样的话，姐姐也不会和现在这样一直都很奇怪了吧！”

    嗯，最后一句，从某种意义上来说，算是歪打正着……？

    ……

    FATE相关，上一次和这一次，两个福袋出的都是蓝呆，棉被王，我和你没仇啊QAQ

    另外，发现有些和谐的章节，不要着急，我这两天修改好，然后申诉，应该能很快解了。

    二合一，喵喵喵～