    砰！

    一名士兵当场倒地。

    “敌人！还有敌人！”

    几个团长反应奇快，一边迅速地飞扑在地向外猛爬一边大喊。

    砰！

    又一声枪响，又一人中枪倒地。

    徐朝功大骂道：“你们是猪吗？这么小的广场都能藏人？”

    “快给老子搜！”

    “快保护老子！”

    “那边！那边！”

    广场上乱成一团，斥骂声，怒喝声，命令声，奔跑声，枪声，响成一片，士兵们明明听到枪声就在附近，却始终找不到敌人。

    混乱中，枪声接连不断地响起，一人接着又一人倒下，直到某个地方周围死了一圈的人，才有人发现不对。

    “那，那里！那个泥坑里有把枪，在开枪！”

    枪口瞬间调转过来，把大喊的人打死了。

    但已经晚了，所有人都望了过来，只看见薄雾之下，灰蒙蒙的土地上有一滩不起眼的泥水，泥水中有半截不起眼的枪管。

    砰，枪管吐出火焰，又一人应声倒地！

    “他奶奶的！原来藏这里了！”

    “我说怎么人不见了！”

    “一群猪！”

    徐朝功大骂道：“竟然被人耍成这样，快给我打！”

    一瞬间火力倾泻而至，小小的泥坑中无数的泥水飞溅起来，好像沸腾了一般，但枪管一下子缩进去了，射击一停又伸出来开枪。

    徐朝功脸上涨得通红，怒喝：“给我扔手雷，把这王八炸出来。”

    几枚手雷扔了进去。

    片刻之后，几声闷响，泥水冲天而起，溅了他们一身。

    “他奶奶的。”

    几名团长一边拍下身上的泥水，一边怒骂道：

    “竟然还有这种人，这是泥鳅成精了吗？”

    “还有，这么大个泥坑你们都看不见，干什么吃的？”

    “一群废物。”

    徐朝功一指身周：“你们几个，下去把尸体给我拖上来。”

    几个士兵一脸苦色，但还是几个人绑了绳子，一人带上护目镜，深吸一口气跳下去了。

    这泥坑很小，直径只有一米多点，比一个成人大不了多少，看上去很浅，没想到里面竟然能藏人。

    几名士兵都感到难以置信。

    一人说道：“我怎么感觉自从打这个县城以来，全都是怪事。”

    “对啊，之前路口上那一堆人看着就奇怪，我明明好多枪都打中了，他们也都纹丝不动。”

    “我也注意到了，我当时对着一个人的脑袋打了七枪，他都没死，还在开枪，我还以为是我打偏了，可刚才清尸体，我看见一具尸体的头上正好有七个枪洞，可是，它只有半边身体，血都流干了，早就已经死了！”

    “不会吧，这是巧合吧？”

    “这如果是巧合，那也太巧了！”

    “真的，我觉得这县城里有鬼，别是有什么不干净的东西吧。”

    “这荒郊野地的，说不定呢。”

    说着，几名士兵都觉得寒毛立了起来，背上一股阴冷的感觉蔓延上来。

    他们都不敢说话，各自暗想得尽快离开这鬼地方。

    这时，手上的绳子动了动，几名士兵立即用力向上拉。

    但刚拉了两下，绳子上忽然一股大力传来，直接把前面几人扯进了泥水坑，最后一人在最后时刻反应过来脱了手。

    看见几名同伴没入泥坑不见踪影，吓得大喊道：“水鬼！这里有水鬼啊！”

    一名长官上来就一脚：“瞎叫唤什么？”

    那士兵已经吓破胆了，手脚并用地向外爬去：“真的有水鬼！他把王五他们都拖下去了！”

    “什么？”

    那长官转头望向水坑，其他几名士兵确实已经消失，绳子都不见了。

    他意识到了不对，正要开口示警，只见又一把枪从泥坑里探了出来。

    一枪就把这个长官崩了。

    枪声接连不断，转瞬又倒了一片人。

    硝烟和惨叫声之中，徐朝功终于搞明白发生了什么事。

    一个可以在泥水里面呼吸的怪人，把泥水坑当作了战壕，在和他们打阵地战。

    他似乎有特殊的观察手段，不用上岸，就能观察到四周的景象。

    而且只露出半截枪管，就能准确地向他们射击。

    丢手雷也没用，这个泥水坑很深，手雷根本炸不到底部，爆炸后最多不超过十秒，他又会浮上来。

    和一个泥水坑里的怪物打了二十多分钟的阵地战，除了丢下了一大堆尸体之外，什么都没有获得。

    士兵们都不敢上前了，只敢在远处打冷枪，徐朝功等人气得肺都快炸了，却想不到解决办法。

    一般来说，阵地战只要冲到对方的战壕里，基本就可以宣布胜利了。

    可是，对方的战壕却是个深不见底的泥水坑，他们最多冲到泥水坑边缘，却没办法冲进泥水坑中。

    手雷，燃烧弹，毒气弹，白磷弹，这些对付战壕行之有效的办法，对付泥坑却没有任何意义。

    手雷炸不到底部，只能暂缓对面的攻击。

    燃烧弹更是没戏，谁见过能在泥水里燃烧起的燃烧弹？

    至于其它东西，毒气弹和白磷弹他们没有，但想来也不会有用。

    最让人无法理解的是，对方就像长了一双透视眼一般，总是能发现他们的伏击，不论他们怎么扔手雷，对方都能躲开。

    如果扔得早了对面还会把手雷扔回来，反把自己炸得人仰马翻。

    最后，有人提议，找一个大铁箱子，把那个泥坑盖上。

    说真的，这个主意虽然有避战认怂的嫌疑，但却很让徐朝功很动心。

    在泥坑又一次把手雷扔出来炸死了一队士兵后，他终于下定了决心。

    “去找个铁箱子，把那个王八盖在里面，闷死他！”

    然而，片刻之后，后方传来噩耗：出去寻找铁箱子的小队被打死了半路上。

    徐朝功一下子跳了起来，这不可能是泥坑做的，一定外面来敌人了。

    他立即派出一半兵力迎战，心想：“里面的乌龟王八我没办法，外面的软柿子我总捏得动吧。”

    大约过了三十分钟，只听外面枪声与爆炸声一阵乱响，惨叫声和怒骂声齐飞，出去的两个团长抱头狂奔回来，浑身挂彩，衣服都炸飞了，大喊道：“徐团长，不好了！我们被包围了！外面的敌人很精锐，我们根本打不过！”

    “放屁！”徐朝功怒骂道：“我们集合所有兵力冲出去！”但心中已知道不对，有了退意。

    几个团长很快集结了所有部队，分两路向外猛攻。

    但一路上，不仅碰不到一个敌人，还到处挨冷枪，各种来自阴间的攻击，打得他们防不胜防。

    好不容易冲出中门，形势更糟，地上不知什么时候已经布下了诡雷，一个不慎，就是断胳膊少腿。

    放眼望去，一个活人都看不到，只有不停的冷枪，徐朝功强令部队向外猛冲，但在一连串的爆炸后，他们最终只能退回来修整。

    之后，又连冲了数次，都是损兵折将，部队的士气已经降到了冰点，没有人愿意再往外走挨冷枪了。

    对面却开始向里推进。

    徐朝功无奈之下只能下令防守，同时向总督府求援。

    但是，联络员很快回来汇报，电话线竟然不知道什么时候被剪断了。

    更糟糕的是，外面开始进攻了，里面的泥坑又活跃起来了，一把枪伸出来到处点射，士兵们防得住前面防不了后面。

    更可气的是，他有时候还换成一把重狙，来打穿那些掩体不怎么厚的人。

    内外夹攻之下，最终士气崩溃，士兵纷纷扔下武器投降。

    “投降了！各位老总，别打了！别打了！我们投降！”

    徐朝功满肚子憋屈，但也知道势不可为，只能与其他几个团长一起，扔掉枪械，跪地投降。

    枪声渐熄。

    这时，他们才终于看到了敌人的真面目，一身灰衣、戴着灰色大盖帽、立着高高的竖领，像特工一般，纷纷从阴影中、角落里走出来。

    哗啦一声，泥坑里跳上来一个人，他看上去和正常人没什么两样，浑身的泥水向下流淌，但仍看得出来身披一件大氅，背着许多枪械，脸上戴着一个面具。

    泥水从面具上流下，众人看清了上面的几个字。

    畜生道。

    “这是某种生化变种人的标识吗？”

    几个团长心中默想，同时也感到更加的憋屈了，他们竟然被一个特种作战单位耍得团团转，拖在这里这么久，最终才被敌人的大部队包了饺子。

    灰衣人中跑出来一个年轻男性，他剑眉星目，薄唇挺鼻，身如玉树，面如雕塑，是个标准的美男子，只不过气质浮夸，脸上布满了殷勤狂舔之情，十分掉价。

    “林郡长！”他大喊道，冲上去不顾一切地投入那泥人的怀抱，然后被那个泥人摔了出去。

    “卧槽！”

    “不是吧？”

    “真的假的？”

    几个团长都是目瞪狗呆。

    “这就是传说中的长山郡的那个新郡长？帝国中从未有过的三权合一的独立王国之主？把常总督气个半死的神仙人物？”

    “竟然是他本人一直在和我们打？”

    郡长亲自上场就已经够罕见的了，而这一位不止是亲自上战场，他还冲进第一线和他们交战，以一人之力，拖住了几千人的部队。

    “难怪我们的输得这么惨！”

    几个团长一瞬间都在心里想到。

    还有人在想：“长山郡的郡长竟然是一个改造人，这可是惊天动人的大消息！传出去他就完了。”

    帝国是明令禁止改造人类的，但由于皇家近卫队和帝国镇守部队里全都是这种经过生化改造的特战单位，这条明令几乎等于放屁。

    不过，在帝国中，改造人依然是不能在阳光下出现的，官员尤其禁止使用生化改造，这是伦理的禁区，一旦发现，立即免职。

    这林郡长竟然敢冒天下之大不韪，把自己给改造了，真是难以想象。

    徐朝功想到了更深一层，一瞬间脸色发白，大喊一声：

    “我，我愿意投诚！石州总督常升凯罪大恶极麻木不仁邪恶无比人面兽心狼心狗肺不可救药，竟然敢与伟大的人类灯塔宇宙救星吾辈楷模英明神武的林郡长为敌，我早就看不过去了，我心慕林郡长之威名，早就想投入林郡长麾下，只是苦于没有机会！”

    “老天开眼，我终于在今天遇到友军了，我甘愿作为林郡长征服世……的马前卒，为林郡长的伟大事业奉献出我最后一丝力量。”

    砰！

    子弹从他脸颊边擦过，打在他身后的土地上，溅起半尺高的灰土。

    徐朝功跪在地上，裤裆湿了一片。

