    古昌城内除了禁空领域之外并没有让炽天使战士为之惧怕的禁金领域。

    没有了禁金领域的限制，炽天使战士便能全副武装的降临在古昌城内。

    全副武装的炽天使战士虽然不是无敌的，但普通的士兵是很难伤到他们分毫的。

    所以当炽天使战士们全副武装的降临到古昌城的北城区时，不光是城外的战斗没有了任何悬念，就连古昌城的归属同样也没有了任何的悬念。

    随着风翼蝙蝠军团的妖族玩家们纷纷在北城区化身为搬山巨猿，北城区的波斯守军顿时被杀得人仰马翻。

    面对着全盛状态的搬山巨猿，如果不使用一些重型武器是很难真正伤到他们的。

    很显然, 古昌城内并没有可以重创搬山巨猿的重型武器。

    于是乎，城内的波斯守军便只能看着那些小山一般的金刚在城内到处肆虐。

    在很多不信邪的守军士兵被踩成肉饼或是成为空中飞人活活摔死之后，便再也没有任何人敢去招惹那些残暴无比的大块头了。

    就这样，丁宝成成功率领搬山巨猿们从北城区杀到了DC区，然后打开东城门将清理完东大营的狼骑兵接应到了城内。

    随着狼骑兵军团的入城，城内的战斗便再也没有一丝的悬念了。

    眼见城内突然出现了大批的神鹰帝国狼骑兵，伊本·海达尔便知道刚刚制定的两个小时防守计划已经提前宣告失败。

    有那些狼骑兵在城内，就算是他们能够藏到风翼蝙蝠军团那些妖族玩家的变身结束，他们也不可能保得住古昌城了。

    虽然今夜的局势已经糜烂到了让人绝望的程度，但伊本·海达尔还是不想战死在古昌城。

    因为一旦战死，今天这个游戏周期还剩下的几个游戏日他就得全部缺席了。

    现在几乎所有波斯联军的高层都在阿特拉克河一线，如果大家要是都被神鹰帝国给一锅端了，那么后方在未来的几天时间里面将会出现无人主持大举的情况。

    越是这种惨败的时候就越是需要像他这种拥有话语权的人来主持大局，否则局势将会变得愈发的糜烂。

    所以越是这种时候，他就越不能白白牺牲掉，他必须要想办法逃出去，去到后方主持大局、安抚人心。

    然而现在城外到处都是神鹰帝国的骑兵，想要逃出去又谈何容易呢？

    在思来想去之后，伊本·海达尔最终做出了一个惊人的决定，他亲自率领一队骑兵从南城门那里杀了出去。

    伊本·海达尔在赌神鹰帝国的骑兵都应该去进攻西大营，然后顺势一路向西杀过去，如此一来，已经被攻破的南大营那里就没有多少留守的神鹰帝国骑兵了。

    当他们从南城门出去之后便立刻向着南大营与东大营中间的那段空地策马狂奔，然后在城外的神鹰帝国骑兵没有反应过来之前向南一路狂奔前往萨卜泽瓦尔。

    这一次伊本·海达尔赌对了。

    因为古昌城的南边确实没有留守多少神鹰帝国的骑兵，也根本就没有人注意到他们这支趁乱从南城门逃出来的骑兵小队, 更加没有人知道整个波斯的王就在这支小队之中。

    所以伊本·海达尔率领着几十名骑兵成功逃出了神鹰帝国的封锁圈，然后消失在了茫茫夜色之中。

    伊本·海达尔是成功逃出生天了, 但位于阿特拉克河沿岸的波斯联军可就没有他那么的幸运了。

    随着西大营被詹姆斯率领半人马军团给彻底击溃，很快便轮到了驻守在古昌大桥桥头的那支波斯军队。

    面对着半人马重骑兵的冲锋，守桥部队顷刻间便被杀得东倒西歪。

    在这个时候，从河对岸也飘过来无数的筋斗云。

    随着筋斗云上精灵神射手们火力全开，东北两面同时遭到攻击的守桥部队顿时伤亡惨重。

    本来在这种时候，守桥部队是应该立刻摧毁古昌大桥的，因为伊本·海达尔早已经将决定权交给了他们。

    然而很不幸的是，守桥部队的最高指挥官直接死在了破盾箭之下。

    失去了最高指挥官之后，守桥部队顿时变得群龙无首起来，然后对于是否立刻摧毁桥梁就没有人敢轻易下命令了。

    趁着守桥部队乱作一团的功夫，一队半人马重骑兵成功突破到了桥头阵地那里。

    配合着筋斗云上的精灵神射手，那队半人马重骑兵很快便彻底攻占了桥头阵地。

    随着整座古昌大桥完完整整的落在了神鹰军的手中，等候在河对岸腾龙军妖族玩家们立刻纷纷变身，然后顺着古昌大桥便冲到了河南岸。

    当化身为各种猛兽的妖族玩家加入到这场发生在夜晚的战斗时，一直作为箭头冲锋的半人马战士们顿时轻松了很多。

    半人马重骑兵配合着各种猛兽一起对波斯联军的阵地发动冲锋，根本就没有一处波斯联军的阵地能够顶得住这一组合的正面强攻。

    就这样，这一对冲锋组合一直顺着阿特拉克河杀了下去，很快便为河对岸的神鹰帝国军队肃清了渡河的所有阻碍。

    当河对岸没有了敌人的阻碍之后，驻扎在河北岸的神鹰帝国军队立刻纷纷踏着筋斗云搭建而成的云梯来到了河南岸。

    随着几座牢固的铁索桥成功搭建而成, 宁远立刻率领着全副武装的神鹰帝国军队开始大规模渡河。

    在来到河南岸之后, 宁远一边指挥着军队去收拢那些放下武器的战俘，一边率军直接扑向了古昌城。

    由于古昌大桥北桥头那里有禁金领域的存在，携带武器装备的军队无法正常通行，所以宁远不得不率领部队从其它地方绕了一个圈。

    当他率领军队绕了一大圈来到古昌城时，古昌城内的战斗已经接近了尾声。

    没有了伊本·海达尔主持大局，城内的波斯守军的士气是越战越低迷，最后更是纷纷放下了武器选择投降。

    在命人将俘虏带出城外看管起来之后，宁远便立刻命令那些跟随他入城的士兵全体就地休息，他本人也和衣躺在了床上。

    ......

    第二天天刚蒙蒙亮，詹姆斯便风尘仆仆的赶回了古昌城。

    在见到宁远后，詹姆斯立刻汇报道：“启禀陛下，昨夜我军一路向西一直杀到了博季努尔德地区。

    在半路上击溃了从博季努尔德方向支援过来的敌军后，我们顺势攻占了博季努尔德城，现在大军正在博季努尔德地区进行修整。

    昨天晚上，我们一路向西，也不知道击败了多少支敌人的军队，反正在我回来的一路上到处都是投降的敌军战俘。

    陛下，我们想要迅速攻占波斯全境，这些战俘会严重拖累我们的进军速度的。

    您看应该怎么处理这些战俘？”

    谷曵

    “让人在古昌城的外面修建一座战俘营，将所有的战俘都关在里面。

    调一支塔吉克军团过来看管这些战俘，每天给他们吃两顿饭，每顿饭让他们吃四分饱即可。

    我们以后还需要这些战俘来统治整个波斯，所以不宜将他们送到其它的地方。”

    宁远思索了片刻后给出了解决方案。

    “陛下，您不打算像组建塔吉克军团那样也将他们纳入到我们的军队之中吗？

    如果您征调塔吉克军团来看管他们，我认为这是一个很好的劝说机会，毕竟他们都拥有共同的信仰，沟通起来也没有任何的障碍。”

    见宁远要征调塔吉克军团来看管战俘，詹姆斯立刻觐见道。

    “不需要。”

    宁远直接摇了摇头。

    “塔吉克军团只是一个特例，这个特例并不适用于整个中亚和中东地区。

    詹姆斯，这块土地上的人有着自己的信仰，他们的信仰与我们的信仰有着很大的不同。

    在彻底征服这块土地之前，你务必要加倍小心，千万不能轻信这些人的言语。

    最近我得到了一些情报，有一个自称是天道会的组织非常的活跃，这个组织的成员都是独行侠，他们悄悄的游走于各个村落之间，我们的军队很难防范。

    这个组织与我们有过一些交集，当年他们曾经在吉林那边蛊惑鹰蹄帝国与我们敌对。

    现在他们又突然出现在了这里，恐怕是想在我们的后方继续搞事情啊！”

    看着詹姆斯，宁远说出了自己的担心。

    天道会这个名字对宁远是既熟悉又陌生。

    这么多年过去了，宁远早就忘记了这个曾经不可一世的组织了，因为天道会不仅遭到了神鹰帝国的打压，在其它地方也是过街老鼠般的存在。

    然而瘦死的骆驼比马大，天道会虽然斗不过各国的掌权者，但他们在一些地方的民间还是有着很大的影响力的。

    中东、中亚地区的民众大部分都信奉伊思教。

    这里的教民有一个最大的特点，那就是特别容易被人用宗教的形式给鼓动起来。

    在华夏古代，清朝西北疆频发的暴乱基本上都是有心之人鼓动伊思教的信徒发动起来的。

    什么大小和卓，什么张格尔叛乱，这些都是伊思教信徒引发的叛乱。

    虽然这些叛乱的规模不尽相同，但却有一个共同点，那就是起兵时期人数非常少，起兵之后，军队的数量迅速激增。

    无论是大小和卓还是张格尔，他们都是打着宗教的旗号叛乱的，所以他们只是随便忽悠了一番，立刻便有大量的教徒加入到了他们的军队之中。

    本来宁远早就忘记了天道会的存在了，因为这个组织不得人心，早就被各国的武装力量给镇压了下去。

    不过随着神鹰帝国情报人员在一些占领区的民间发现了天道会的活动踪迹，一下子便引起了宁远的高度重视。

    宁远不怕敌人从正面跟他来硬的，他最怕的就是敌人利用宗教不停的蛊惑人心，在后方搞破坏。

    对于神鹰帝国的百姓宁远有信心，但对于这些占领区的百姓，宁远可就不敢托大了。

    所以在即将分别之际，宁远特意嘱托詹姆斯要格外的加小心，因为这些占领区的人并不是百分之百的可信，为了信仰，这里的人随时都可能会出卖他们。

    见宁远的表情十分的严肃，詹姆斯立刻点头回应道：“陛下，请您放心，在这里，我只相信我们自己的军队和情报人员，其它的一概不信。”

    “这就对了。”

    看到自己的话成功引起了詹姆斯的重视，宁远立刻满意的点了点头。

    “詹姆斯，接下来波斯的西部和南部地区就全都交给你了。

    按照之前的计划，你务必要将库赫鲁德山脉和扎格罗斯山脉控制在我们的手中。

    至于波斯的东部地区则由我来负责。

    在攻占了阿巴斯港之后，我会立刻率军西进与你会和的。

    在此期间，无论敌人怎么挑衅，你们都不要轻易走下波斯高原。”

    “陛下放心，我心里面有数。

    待我率军攻占了那两条山脉中的所有通道之后，我会立刻派人加固那些通道，然后转攻为守。

    陛下，其实您不需要来专门与我会和，我认为您在攻占了阿巴斯港之后应该立刻沿着阿巴斯港向东攻略。

    我们神鹰帝国的海军舰队在这片海域是无敌的，所以我们应该充分利用这一点将中南半岛沿岸的所有重要海港全部占领。

    如此一来，依靠着这些海港，我们的海军舰队就能畅通无阻的驶入波斯湾了。

    在占领了波斯全境之后，我们接下来就该对阿富汗、巴基斯坦以及整个中南半岛动手了。

    阿富汗那个山地国家十分的难啃，我们可以将其放到最后。

    巴基斯坦拥有很长的海岸线，而且他们的主要城市都分布在银都河两侧。

    银都河可以驶入小型魔能战舰，这对我们来说十分的有利。

    所以我认为陛下您在攻占了阿巴斯港之后就应该立刻将攻略巴基斯坦提上日程。”

    詹姆斯丝毫没有顾及宁远的感受，继续提出着自己的见解。

    听了詹姆斯的建议后，宁远点头说道：“詹姆斯，你说的很对，有那两条山脉阻隔，海洋上又是我们说的算，我们的确是应该将攻略巴基斯坦提上日程了。

    这样吧，波斯地区的事务就全权交由你来负责，我来负责接下来的收网计划。”

    ......

