    第三场开始。

    同前两次不同，前两次李非都是后发制人，这次他一改常态，先行出手。

    他脚步前探，靠近后挥出一记摆拳打向隆的脸部。

    隆没有躲闪，只是抬起双臂，以一个标准的拳击招架姿势挡在面部。

    “当！”

    李非拳头砸在隆的右臂上，发出一道铮鸣的响声。

    这声音明显不正常。

    李非后撤几步，低头看了一眼自己右拳，拳峰上已经有些破皮。

    他皱起眉头。

    那声音不只他自己听到，观众们也听得清清楚楚。

    “是不是带刀了！”有人喊道，“我怎么听到金属音了！”

    “搞什么飞机！”

    “作弊可不行啊，直接判输！”

    人群喧闹起来，隆默默地放下手臂，伸手一扯，上身穿的外套直接裂成两半，掉落在地。

    裸露而出的……让众人全都倒吸一口凉气。

    只见隆赤着上身，他两条手臂，连同小腹部位，皮肉全都不见，取而代之的是一层泛着冷光的金属，让人看到有种莫名的寒意。

    整个上半身，只有胸口一小块部分还是皮肉，其他全都被金属所替代。

    “改造……”

    李非瞥了一眼台下的老约翰，后者满脸得色，嘴角勾起。

    显然，在其看来，身体做过金属改造的隆，是必胜的。

    而看到这一幕，台下在震惊后纷纷乱了起来。

    “靠！开什么玩笑！”

    蔚忍不住骂了一句，其他几人也都忿忿不平。

    “这李非怎么打啊？”麦罗抓着自己头发，“肉拳头和铁拳头对打，这不是必输吗！”

    克莱格也道：“这感觉应该算犯规了。”

    “我去找范德尔！”

    蔚刚说完，就看到范德尔那边已经有人在抗议。

    “范德尔老大，那家伙作弊了啊！你还不管管？”

    抗议的是李非的小弟吉米，他一看到隆的身体，立刻就跑到范德尔面前嚷嚷。

    范德尔沉默片刻，道：“……这不能算是作弊。”

    “啥？这怎么不算，范德尔老大，那家伙身体都弄成金属的，我们老大可没任何改造，这样打也太吃亏了吧！”

    “那就怪你们老大自己。”老约翰这时走了过来，面带冷笑。

    “怎么叫作弊？隆原本的肢体被砍断了，这是他装的义肢。谁规定装义肢的人不能打拳赛？”

    “你他妈的——”

    老约翰的说辞让吉米十分恼火，但却挑不出毛病来。

    因为这话没说错，以前不少拳赛都有装义肢的参与，在底城也从来没有“装义肢后不能打拳”的规矩。

    “的确，这不算违规。”范德尔沉默片刻后，作为裁判给出判定。

    老约翰对吉米说：“烧我的店有你小子一份吧？等收拾完李非，就轮到你了。”

    “去你大爷的！你的店就是老子烧的，老子亲手倒的油！”吉米这时直接破口大骂，“可惜没烧死你这个狗娘养的，还收拾我们老大，就凭一个铁皮人？看我们老大待会儿怎么让你个废物跪下磕头的！”

    “你这个小畜生……”

    被吉米一通辱骂，老约翰心头冒火，额头青筋一跳一跳。

    范德尔斜着眼道：“怎么，你们两个也要来一场？”

    这话让老约翰冷静一些，他狠狠瞪了吉米一眼，重新回去自己的位置。

    吉米话虽然说得挺强硬，但心里也实在没底气，只能暗暗祈祷。

    老大你可千万要顶住啊！！！

    拳台上。

    引发一片哗然的隆并没有理会场子里那些质疑的声音，他在脱落衣服后，便开始发起进攻。

    同前面两人不同，隆一出手就彰显出是一个经验丰富的打手。

    他靠近李非后，没有出拳，反而是一记高抬腿踢向李非下巴。

    这一下又快又狠，下巴这种部分极其脆弱，受到攻击很容易破碎、导致人昏迷乃至死亡。

    李非神情严肃，手掌握拳下砸，想压住隆的踢腿。

    拳头砸在隆腿部时，那铮鸣声再度响起。

    他脸色微变，赶忙侧闪，隆的踢腿就踩着他的脸庞而过，非常凶险。

    “腿也是？”

    李非看向隆腿部，后者也不遮掩，直接把自己裤子撕开，只穿着一条及膝的四角短裤。

    短裤下露出的，和手臂一样，是两条金属改造腿。

    这下赛场顿时一片哗然，还夹杂着嘘声。

    “吁——”

    “手和腿都是改造？这还打你M！”

    “不要脸的，这还不算作弊啊！”

    “这也太不公平了吧，裁判一句话不说？”

    “妈的，这要是李非输了，我绝对不同意！！”

    “你们叫什么啊？人家这是义肢懂不懂？一群没见过世面的东西。”

    “义肢你M了个腿，这么光明正大怎么打之前一直藏着掖着？怎么不打之前就亮出来让人家李非做做准备啊？”

    “你骂谁？杂种，找死！”

    “我怕你个孙子！”

    观众群中一阵骚动，有人打了起来，但实在没几个人关注。

    大家的视线还是集中在拳台上，隆的全身改造无疑很令人震惊，李非要如何应对也成了关注的焦点。

    “不能拼拳头了。”

    范德尔低声对一旁脸色铁青的赛维卡道。

    “肉拳头和铁拳头没有可比性，现在李非想赢，还得靠技巧。”

    “……”

    “他会绞技吗？”范德尔问。

    赛维卡冷冷道：“我怎么知道。”

    “……如果会绞技，还有赢的可能。不过那个隆很有经验，对这种情况也做了准备。你看它脸上的金属面罩，下巴部位有几块突出。不知道的只会以为是面具做工不好，但那明显是为了防被绞脖子的……如果有人绞他，他只要一低头，那几块突出就能扎入绞者的皮肤，造成剧烈疼痛。”

    范德尔作为老底城人，这些小细节还是抓得很准。也正因如此，他才觉得这一场李非要赢十分困难。

    “但他要是真能赢下来……”范德尔抽了口烟，对赛维卡说，“那他前途无可限量。”

    砰！

    隆的攻势连绵不断。

    他一记高扫，踢在李非手臂上，肉眼可见后者手臂立时变得些微红肿。

    换了普通人，挨上这金属腿一脚，恐怕手臂立刻要疼得抬不起来。

    隆一脚提出，下一脚又接踵而至，连续的高段踢腿，很快把李非逼到拳台角落。

    李非看着红肿的双臂，抿了抿嘴。

    不得不说，他还是第一次被逼到这种境地……这个隆反应快、速度快，加上金属改造过的身体，防御力和攻击力也极高，简直没有短板。

    哪怕他有写轮眼提供的动态视力能看穿隆的动作，也很难取得优势。

    但这样才有意思不是吗？

    李非深吸口气，手指捏得啪啪作响：“铁皮人是吧，马上就把你拆了。”

