    楚离刚一踏入大阵，眼前是一条石径。

    顿时周围一紧，他感觉气息一滞，内力无法运转，原本可以继续运功从而恢复，却勉强克制住了冲动，顺势停止运转内力。

    两个青年弟子凝视看他脸庞，慢慢点头，转身继续带路。

    这一步是验明正身，通过阵法之力来禁锢内力流转，若以天魔功变幻了容貌，自然会现原型，楚离的天魔功与天魔境的不同，否则断难瞒得过去。

    两人带他来到一片树林，停在树林掩映的一间小院，然后叮嘱他有什么需要可以招呼人，宗内有杂役弟子。

    楚离坐到小院，大圆镜智观照周围，能够看到大梦宗上下，甚至能够看到远处树林的一间木屋，看到屋内的冯长生正在埋头苦修。

    楚离露出一丝笑意，这一次能不能得到地魔石很关键，若不能得到，怕是再难成功，大梦宗有了警惕，不会再给自己机会。

    他大圆镜智观照到了易青松所在。

    易青松正在他自己的小院内修炼，院内还有两个老者替他护法。

    头顶白气蒸腾，显然易青松正处于要紧时候，比起当初见的时候，他更精进了一层，精进之速即使是他也不由的吃惊。

    虽不如自己这一次打通上一层天的精进厉害，但速度之快已经超乎他平时的精进速度，看来资质当真厉害，真让他成长起来，自己绝非对手。

    难不成大梦宗想把他培养成下一任宗主？

    是一柄利刃还是下一任宗主还真不好说，若他能灭掉阿修罗境，宗主之位想必不会吝惜，只要成为宗主，也不愁他不去对付阿修罗。

    楚离摇摇头，收回目光，推测易青松快要出关了。

    这般一日千里的修炼很容易走火入魔，他看起来精神已经不济，需要足够的休息才行，估计很快要出关。

    楚离起身负手踱步，想了想，开始研墨，提笔写了一张素笺，然后招呼一个杂役弟子，吩咐他道：“这封信是给我二哥易青松的，待他出关便给他，我便不在这里多呆了。”

    “是。”这杂役弟子眉清目秀，看起来资质不俗，却不够资格成为大梦宗弟子，若能够在大梦宗内呆足够长时间便能成为记名弟子，也能修炼。

    所以这些杂役弟子个个忠心耿耿，一片赤诚，也没有什么私心杂念。

    楚离转身往外走，没有人拦他，慢慢悠悠的下了大梦宗，已然是深夜时分，大梦宗上下灯火通明，但天上没有月亮，踏出大梦宗，周围伸手不见五指，漆黑一片。

    他轻手轻脚，无声无息的钻进旁边树林，避开了暗中保护他四个的老者，他们正在山上打坐调息，没想过楚离会当天晚上离开，还以为要呆上几天。

    楚离无声无息的穿过树林，然后踏上一条大道慢慢走。

    第二天清晨时分，他在一片树林歇息，烤肉吃的时候，易青松出现。

    楚离抬头看他，露出笑容：“二哥！”

    易青松沉着脸哼道：“你怎过来了？”

    “闲得无聊想过来看看。”楚离转动着烤肉，金黄光泽，香气诱人。

    他递上一串给易青松道：“二哥吃一口尝尝？”

    易青松接过来，直接用力咬一口，淡淡道：“外面很危险，你不该出来的，我也是偷偷过来，回去也要挨罚，家里没出什么事吧？”

    楚离摇摇头：“没有，很平静很无聊。”

    难不成这易青松不是冒牌货，是真的易青松，并不是阿修罗？

    说了这么几句，易青松装得极像，还真看不出破绽，于是一丝绝云神功无声无息的靠近他，轻轻刺向他双脚，倏的钻进去。

    易青松只觉两根针扎进脚心，顿时一惊，轻轻一跃到了空中。

    楚离却已然通过内力探得他身体情形，感受到了一丝寒意与血煞之气，果然是阿修罗，自己所猜不错，直觉很准，这是一个能够修炼天魔功的阿修罗！

    楚离道：“二哥，怎么啦？”

    “没什么。”易青松扭头看向四周，脸色沉肃下来，缓缓道：“你先走！”

    楚离笑道：“还没吃饭呢，吃饱了才有力气走，二哥你也吃吧，跟你说说家里的情形，三姐有了意中人，想要嫁人了。”

    “嗯。”易青松心不在焉的应一声，心神仍旧在四周徘徊。

    他总感觉不太对劲，刚才那两下针扎绝不是错觉，一定有人在暗中潜伏，随时要出手。

    楚离道：“可惜我觉得那小子不成，配不上三姐。”

    “别管那么多。”易青松道：“只要三妹愿意就成。”

    楚离摇头道：“现在三姐被男女之情冲昏了脑袋，平时的智慧一点儿不见，当真让人着急，那么个家伙竟然还当成宝贝！”

    易青松坐下来，再吃了一口烤肉，双眼在篝火映照下宛如寒星。

    楚离忽然一探手，轻轻拍中易青松胸口大穴。

    易青松一怔，讶然看向他。

    他没想到楚离会忽然出手，纵使想到了也躲不开。

    这一探乃是飞天神魔爪所化，看似缓慢其实速度如电，避无可避。

    他瞪大眼睛，一动不动，楚离一掌之下已然封住他周身穴道，虽然天魔功突飞猛进，却远非楚离可比，几乎毫无反抗之力。

    楚离叹一口气道：“实在对不住了。”

    “你到底是谁？”易青松沉声道。

    楚离道：“我是易青石，你是假冒的，我二哥哪去了？”

    易青松沉声道：“我便是易青松！”

    楚离摇摇头，伸手扯断他脖子上的细索，将一块拇指大小的小石子拿出来，然后塞进自己怀里。

    惊人的寒气与煞气顿时汹涌弥漫，易青松脸色越发阴沉：“你想干什么？”

    楚离道：“你身上果然带着压制气息之物，不过没关系，我能看到你的真面目。”

    他说罢轻飘飘再拍出两掌，彻底封住了易青松的内力流转。

    他脸庞发生变化，很快变成了另一个人，年纪更大，更加干瘦，好像只剩下了筋骨，双眼狭长，一看便知道是阿修罗。

    楚离杀过太多阿修罗，眼前这个阿修罗与其他的没有两样，放在阿修罗当中无法惹来注意，真不知道大梦宗是如何找到的他。

    “你知道你惹了大麻烦！”易青松缓缓说道。

    他的身份一旦暴露，大梦宗绝不会任由发展，一定会灭口。

    