    

    邵辉杰是豫省人，对鲁家是比较了解的，所以当陈三两说出这话之后，邵辉杰白了他一眼道：“鲁家家主，不就是我们豫省首富吗？”

    “他们或许不知道，难道我还不清楚？”

    听到邵辉杰这话，陈三两点了点头，但接下来他却淡淡的一笑，对邵辉杰道：“除了省首富之外，鲁贯成还有一个身份，你知道吗？”

    邵辉杰对鲁家家主的了解毕竟不如陈三两，所以当陈三两问出这个问题之后，邵辉杰愣了一愣，随后摇了摇头道：“不知道，反正鲁贯成不是天道门的人。”

    见邵辉杰都不知道，众人都把目光投注在了陈三两的身上，等着他说出结果。

    这时刘家家主和陈国良已经把鲁家家主迎了进来。

    远远的看了一眼方头大脸，满面红光的鲁家家主一眼之后，只见陈三两道：“鲁家家主，是大成慈善的发起人。”

    “大成慈善，其实一直是鲁家在运作！”

    “虽然大成慈善的整体规模不如天一基金，但要论到个人，鲁贯成才是我们豫省最大的慈善家。”

    “正因为他的这个身份，刘家和我们陈家，才会给他这么大的面子。”

    听到陈三两这话，姜林的眼睛明显的一亮，向正走进来的鲁家家主和他身边的人看了过去。

    此刻，刘家家主和陈国良还有鲁贯成三个走在前面，三个人谈笑风生，好像关系很不错一般。

    刘家家主的儿子刘鹏飞，陈家的陈昊斌，还有一名身材特别壮实，眼神比较阴冷，穿着一件红色夹克的年轻男子，这三个跟在了其后。

    陈三两看了一眼穿着红色夹克的年轻男子，给姜林他们介绍着道：“穿红色夹克的，叫鲁天龙，是鲁贯成的儿子。”

    “据说他从小就拜在了青羊观的一名长老门下，被这位长老收为关门弟子。”

    “三年之前，自从他返回郑市之后，就经常和刘鹏飞陈昊斌混在一起。”

    “可能是因为鲁天龙的实力比他们两个强，所以刘鹏飞和陈昊斌管他叫老大。”

    经过陈三两的这一介绍，对鲁家父子，姜林和叶佳宁他们就有了一个比较详细的了解。

    或许是因为鲁家和天道门没有关系，鲁家家主没有来主动和叶佳宁他们打招呼。

    而就在郑市三大家族的人落座之后，整个郑市上流社会的其他人物，一个个的进入了宴会厅。

    这些人中，有商界名流，相关部门的各级人物，还有天一基金豫省分部的负责人。

    天一基金的总部在西京市，郑市距离西京市坐高铁只有几个小时的车程，所以天一基金豫省分部的负责人，是天一基金总部直接委任的。

    平田集团的总部同样也在西京，所以平田集团豫省分部的负责人，也是平田集团总部直接委任的。

    因为平田集团的董事长平田一郎是天一基金五大理事之一，所以平田集团豫省分部的负责人和天一基金豫省分部的负责人是同一个人。

    这人的名字叫杨建国，是平田集团的元老，是平田一郎颇为信任的几个心腹之一。

    毕竟天一基金是全世界最大的慈善机构，平田集团是国内实力最强的集团公司，所以杨建国的身份在豫省来说就非同小可了。

    当杨建国来到宴会厅的时候，刘家家主，陈国良和鲁家家主，全都到门口去迎接他。

    等到杨建国落座之后，基本人该到的人都到齐了，一些不是很重要的人物，即便是还没到场，已经不重要了。

    见人都到齐之后，刘家家主吩咐了一声，酒店的服务员就开始上菜，把一盘盘冒着热气的美味佳肴，端到了每一个桌子上。

    叶佳宁和陈三两，还有邵辉杰和赖光明被安排在了同一个桌，和他们坐在一起的，还有刘鹏飞和鲁天龙，陈昊斌，以及其他几个年轻人。

    按照刘家的安排，能和叶佳宁他们坐在同一桌的，肯定是身份相当的人。

    姜林在他们看来只是一个微不足道的小人物，所以被安排在了一个比较偏僻的位置。

    和姜林坐在一起的，也是相对来说地位比较低的人物。

    不过姜林对这些并不在意，刘家安排他坐那里就坐那里。

    在坐了下来之后，他一边吃着菜，一边在打量着鲁家家主父子两个。

    而且姜林在打量着鲁家父子之时，还催动了相气，偷偷的看起了这父子两个的面相。

    在酒过三巡，菜过五味之后，刘家家主站了起来，端着一杯红酒，扫视了一圈宴会厅内的所有人。

    接下来，只见刘家家主说道：“今天鄙人召开这个宴会，主要有两个原因。”

    “第一个原因，是很久没和大家一起聚会了，就找个理由和大家聚一下，互通一下有无，增进一下感情。”

    “第二个原因，是为了欢迎岭南叶家的叶小姐，赖家的赖公子，汴京邵家的邵公子，到我们郑市来协助办一件案子。”

    姜林的目光一直都盯在鲁家家主的身上，当刘家家主说到叶佳宁他们前来的目的是为了协助办案之时，鲁家家主脸上的表情似乎有一点变化。

    不过鲁家家主很快就露出了一脸笑容，掩盖了他的表情除了姜林之外，没有人发现他表情上的变化。

    这时刘家家主说道：“叶小姐和赖公子还有邵公子，是今天晚上的贵客，我们是不是应该敬他们一杯酒？”

    随着刘家家主说出了这话，在场之人全都举起了酒杯。

    “欢迎叶小姐，赖公子，邵公子！”

    “叶小姐真是美艳无双，风采绝世，今天能见到叶小姐，真是三生有幸啊！”

    “叶小姐真是太美了，和叶小姐相比，那些影视明星网红模特简直就上不了台面！”

    此刻的宴会厅内，充满了赞誉之词，百分之八十以上都是对着叶佳宁的。

    无奈之下，叶佳宁只能举起酒杯，喝了满满的一杯红酒。

    赖光明和邵辉杰，还有陈三两三个，同样也喝了一杯红酒。

    而就在叶佳宁刚刚放下酒杯之后，陈昊斌看了一眼陈三两，端着一杯红酒走到了叶佳宁的面前。

    “佳宁小姐，自从昨天见了你，我感觉过去的二十多年简直是白活了！”

    “能不能给我一个面子，和我一起喝了这杯酒？”

    就在陈昊斌说出这话之后，刘鹏飞和鲁贯成相顾对视了一眼，两个人会心一笑，同时把酒杯端了起来。        

