    崔执端和崔执明擦伤了大腿，第二日无法骑马，只好留在车厢里坐着。

    马车晃动不能读书，若是枯坐着就十分无聊了，好在叶蓁蓁早有准备，把扑克牌早早就准备好了，因为国情的缘故不能照搬，她就把本朝官职以大小排列，凑够十二数，至于大王小王，叶蓁蓁不敢用帝后做牌面，便用玉皇大帝和王母娘娘代替了。

    叶蓁蓁给大家普及讲解各种玩法，就连崔大娘都听得兴致勃勃，亲自下场与叶蓁蓁等人玩了几把，玩着玩着就上瘾了。

    她老人家觉得和崔执端、崔执明两个小屁孩玩得不尽兴，就让伺候的丫鬟取代了他们的位置，又继续兴致勃勃地玩了起来。

    崔执端长这么大第一次被祖母这般嫌弃，呆愣了许久，然而祖母和娘亲都沉迷打牌不可自拔，他只能委委屈屈地咽下心酸，转头和奶娘们一块打了——至少奶娘们和执明哥哥不会嫌弃他。

    崔执端被奶娘们哄了一会儿，很快就忘记了方才的不愉快，沉迷在打牌中不可自拔了。

    崔维桢过来探望时，看到的就是这副集体走火入魔的场面。

    待他看到牌面的官职画像时，更是有一瞬间的失语，偏偏罪魁祸首还一脸无辜地看着他：“怎么样？这都是我亲手画的，是不是很传神？”

    语气带着点儿得意洋洋的炫耀，仿佛自己做了一件多了不起的大事似的。

    叶蓁蓁可不得意么，她蝴蝶出来的扑克牌，流传到后世说不定得成国粹呢。

    崔维桢看了看他娘，又看了看妻子，嘴角一抽，叹息道：“自家人玩就是了，千万别流传到外头。”

    若是被某些士大夫看到，保准气得吹胡子瞪眼，说不定还得参一本“有辱斯文、有失体统”，毕竟把卿士搬上赌桌这种事太过胆大妄为，也只有蓁儿才敢做出这种事来。

    叶蓁蓁听出他的未竟之意，悻悻地摸了摸鼻子，老老实实地认错：“好吧，我回头把十二卿士改成十二月花神，免得招惹麻烦。”

    “乖。”

    崔维桢摸了摸她的脑袋，然后翩然而去，不带走一片云彩。

    车厢里众人望车顶的望车顶，研究牌面的研究牌面，仿佛未曾看到夫妻俩的亲昵动作似的，崔大娘还非常淡定地出了牌：“顺子。”

    唯有崔执端从小隔间里探出小脑袋，眼睛亮晶晶地看着她娘，那表情隐隐兴奋，仿佛窥见了什么了不得的秘密似的。

    叶蓁蓁：“……”

    崔维桢肯定是故意的。

    好在她脸皮厚，若无其事地收回了视线，继续与崔大娘鏖战牌桌，丝毫不觉得羞窘，心理素质堪称强大。

    只是到了夜里休息时，她狠狠地把某人咬了一顿就是了。

    因为顺路的缘故，方领队等人跟着景宁伯府的车架一块儿赶路，这一路并非全然太平，随着渐渐远离京城，山林中多猛兽，偶尔也有流窜的强人盯上了他们，不过在伯府护卫的威慑下，他们并不敢动手就是了。

    这一日，因为没有耽误时间，车队得以在太阳下山前赶到了驿站。

    驿站的设立原本是为了传递军情，随着时代的发展，并不仅仅局限于军中，慢慢地演变成朝中官员经过时都能在驿站歇脚。

    当然，驿站的马是不能随便征用的，这些马匹都是军中将士传递军情时要更换的脚力，哪个胆敢随意征用，除非是不要脑袋了。

    当然，这些都是题外话。

    此处驿站的驿丞远远看到车马喧哗的架势就知道有权贵经过，再看随行的马车是伯爵制式，联系到前不久的邸报，他立马猜出来者何人了。

    他连忙整理衣冠上前迎接，恭恭敬敬地作揖行礼：“小官茂城驿丞张建见过景宁伯。”

    崔维桢拱手还礼：“本官携内眷上任，路过贵地，特此借宿一宿，叨扰了。”

    张建连道不敢，然后就见后头的马车上走下两名貌美的妇人，以年纪可以猜出两人的身份应该是伯府的老太君和宁国夫人，紧接着又是两个小郎君下来，后头还跟着抱着婴儿的嬷嬷，一群人鱼贯而入，很快就把小小的驿站塞满了。

    张建连忙安排人贵人们入住，由于房间有限，护卫们和方领队等人并没有跟着进去驿站休息，他们就在外头安营扎寨，顺道看守行李。

    正在安顿的功夫，又见几辆马车往驿站驶来，叶蓁蓁还没走，正巧看到了驿丞脸上的紧张和心虚之色。

    叶蓁蓁挑了挑眉头，疑惑地朝崔维桢看去。

    崔维桢不动声色地摇了摇头，叶蓁蓁也静观其变，然后就见马车停了下来，为首的马车走下一名身穿绫罗绸缎的中年妇人，妇人涂脂抹粉，眉眼间可见皱纹，年纪可见不小了。

    她看到驿站的情形，惊讶地挑了挑眉头，但观其神色，似乎并不怎么畏惧的样子。

    妇人目光一转，落在了张建身上：“章驿丞，今日似是有贵客驾临？小妇人不知，实在是打扰了。”

    叶蓁蓁：“……”

    驿站门口那么大的阵仗难道还不够明显吗？这位妇人故意进来说这么一通，到底有什么目的？

    张建神情窘迫，似是恨不得挖个地缝埋下去，但是贵人在前，他不敢再隐瞒下去，只得硬着头皮说道：“伯爷，这位是卓嬷嬷，是我们这一带有名的官牙婆子，也是小官的亲戚，今日路过此地，特地过来打声招呼。”

    但他脸上的心虚和紧张可不是这么说的，这两人怕不是什么亲戚关系，而是钱权交易的勾当。

    驿站乃朝廷所立，除非官身不许寻常百姓借住，但山高皇帝远的，并非每个驿丞都会老老实实遵守，比如像张建，私底下肯定没少让这位卓嬷嬷借住，从中谋取利益。

    这种事违反了朝廷法律，张建不敢承认，这会儿只能硬着头皮撒谎隐瞒了。

    但他的话并没有蒙骗到崔维桢和叶蓁蓁，他们都是在人精群里打滚出来的，岂能被区区驿丞蒙骗了去？

