    炎魔的火焰在传说中可以燃尽整片大地，包括山川与河流。

    当然，这只是传说，明显有夸张的成分，不过，伊芙利特通过炎魔之力释放的火焰确实不是普通的火。

    虽然仍旧从源石中吸取能量，但这种火和源石技艺以及工业设备制造的高温完全不同。

    夏风不知道炎魔的火焰在极限状态下能达到多少度的高温，但是以他的经验，如果是一枚核弹爆炸的话，那便可以瞬间制造出最高5000万摄氏度的高温，比太阳的温度还要高。

    当然，伊芙利特不是核弹，老普也不需要5000万度的高温，但凭经验来看，伊芙利特的火焰显然可以满足需求。

    就这样，承担起这项光荣的使命后，伊芙利特撸起袖子跟着老普回源石加工厂了。

    起初，赫默极度反对伊芙利特化身“工具人”，参与到这项颠覆性的实验中，但后来，她还是选择了默认。

    之后，具体的实验过程夏风没有实际观摩，因为他日常需要忙的东西实在太多了。

    直到某一天。

    ....

    天空是灰白色的，总督办公室窗外的树叶已经全部掉光。

    夏风抬起头，一片晶莹的雪花从打开的窗户飘进，这代表着，冬天到了。

    他静静的看着这片雪花落到窗台上，脑海中不自觉的回想起了那个冰雪中绽放的笑容。

    不知不觉，已经快要过去一年了。

    片刻后，小空走了进来。

    “大人，外面下雪了，我帮你把窗户关上吧，大人，大人？”

    夏风回过神来。

    “恩？”

    “我说帮您把窗户关上，您在看什么呢？”

    夏风将目光从窗台边收回。

    “哦，没什么，关上吧。”

    “好。”

    办公室的室温有些冷，杯子里的水也凉了，夏风静静的坐在办公桌后，仍旧有些出神。

    正在这时，老普兴冲冲的闯进了办公室。

    “夏风，我们成功了！”

    听到这声高呼，夏风呆滞的目光瞬间绽放出神采。

    “什么！”

    .....

    此时和老普一起来的还有梅尔和赫默，很明显，这项颠覆性的实验已经有了结果。

    “咣当！”

    老普将一个金属大箱子放在了办公桌上，兴奋的说道。

    “夏风，做出来了，就是这个！”

    夏风看着这个大号金属箱，有些不确定道。

    “这是.....做了一箱子？”

    “不，就一颗。”

    “一颗，这么大个？”

    梅尔带着兴奋又神秘的笑意，自豪的说道。

    “嘿嘿，别看体积大，但对比它蕴含的能量，可以说是非常小了。”

    夏风瞪大眼睛盯着这个大箱子。

    “什么意思，我不是很懂。”

    “嗨呀，反正就是很厉害。”

    “厉害在哪？”

    最终，作为三人中相对淡定的人，赫默轻轻推了下眼镜，给出了专业的解释。

    “是这样的.......”

    ....

    根据赫默的说明，箱子里的东西就是本次实验的最终成品。

    当然，这个所谓的成品仍旧存在许多瑕疵，并且对比《大地与风》中的记载完全不答标，但是，这已经是以现在的科技能做到的极限。

    首先，箱子里装的是一颗“金色的石头”，赫默暂时叫它源石结晶，至于它为什么要装在金属箱子里，是因为这种源石结晶拥有超强的源石能量辐射以及对普通人的超高致病性。

    后来，在驱散了总督府的部分工作人员，确保安全的情况下，夏风打开箱子观察了一下。

    和记载的类似，里面的“石头”确实较为接近金色，只不过稍微有些浑浊，总体来看，这块圆型的石头足有一个篮球大小。

    然而，它厉害的地方，却不在于外观。

    在体积上，这块“源石结晶”要比普通S级成品源石大上十几倍，但是它蕴含的能量密度，可是远远超过普通源石的数千倍有余！

    用一个简单粗暴的方式来解释，眼前这颗“源石结晶”在供能上，几乎相当于5000-6000颗成品源石。

    但同时，如果用更为专业的方式来解释，那这就绝对不是加减法的问题，而是典型的量变引起质变。

    .....

    对于赫默的专业术语夏风并不是听的很懂，但凭介他自己的理解能力，他大概能得知。

    “源石结晶”与普通源石的区别并不是在于能量多少，而是在于输出功率，要想支撑一个耗电的设备运转，就一定要达到某个功率，否则的话，就算“量”再多也没用。

    而现在，这颗半成品的“源石结晶”在功率上已经远远超过了这个世界原本的上限，也就是普通源石。

    在这种条件下，之前被框架限制住的理论，将会拥有实现的可能性。

    也就是说，此时箱子里这颗篮球大小的石头，或许就是一场革命的起始，也就是第二次源石科技革命。

    而革命的终点，就是《大地与风》中描绘的天空之城。

    .....

    这是一个振奋人心的结果，并且具有跨时代的意义。

    但是在兴奋之余，夏风却并没有因此而变的更加乐观。

    他不是源石科技的专业人士，正因为不专业，所以才会抱有一些不理性的幻想。

    他之前一直认为，只要这项实验成功了，他就可以改变某些东西。

    但是，现实是残酷的。

    实验的功成，恰恰也是幻想破灭的时刻，他知道梅尔在高兴什么，对科学家来说，在乎的并不是当下，而是未来。

    一项理论从诞生到完美应用，需要走的路还非常遥远，而他，好像已经没有那么多时间。

    先抛开“源石结晶”的输出功率不谈，光谈质量的话，这个实验对目前的发展来说根本没有实际意义。

    因为，这颗蕴含了5000-6000颗源石能量的“源石结晶”的诞生过程，可是耗费了超过20000颗源石。

    炎东虽然资源充足，但还没富到可以随便用20000换5000。

    ......

    梅尔设计的天空战舰如果现在着手建造，也至少需要数年才能完成，到时候，新型能源的适用仍需要各种实验，搞不好又要花费几年，甚至是几十年。

    当然，梅尔的热情不会消退，就算她看不到那一天也无所谓，这就是她坚持的信念。

    但是夏风他自己，可不是为了给后世留下什么而活着的。

    他很自私，他要握住的，只是触手可及的当下。

