    看着人一个个走了出去，所有人面色之上也都多了些放松。

    窗外大雪仍旧纷飞，本就是白天，但被鹅毛般的大雪撒的也像是夜里似的。

    哪里都透着一股子阴郁，我走向窗外，望着离开的众人亦是不住地叹息。

    “唉……”

    承轩长叹一声，望着远去的那些人整个人看着精神都像是有些憔悴似的？

    我自然也知道他们很累，不过想到现在仍是亲者痛仇者快便是心下一阵不爽。

    这些人真像是疯了似的？为何总是在做这些事情？

    “十三，你可有什么办法？”

    承轩望着我眉眼之间尽是无奈，面对这样的事件，显然也不是他们能够处理的！

    可不管是发生了什么，至少先要找到事情的源头，眼下我们像是无头苍蝇似的乱撞。

    这样下去别说一两天了，只怕是一两年都找不到……

    想到此，我看着承轩问道：“你有没有调查过附近出现过最多的事故地点是在哪里？”

    承轩即刻说道：“南苑！是在南苑！”

    我闻声颔首，是啊，还能是在哪里呢？那里是小孩子去玩耍的圣地。

    不管有什么时候都有孩子在玩闹，不是放学后，就是吃完饭后。

    但南苑我却是一次都未曾去过，那里是在南城相对偏僻的地方。

    但也因为南城向来是治安不错，所以孩子父母也都将孩子放在那里去玩。

    不过忽然出现了这种事情，也是不知道是否还有人再去？

    “南苑现在还没有查封？”

    承轩摇头，望着我眼神之中仍是一片无奈。

    “我也向上面申请过查封南苑，但这件事情仔细想来也不能大张旗鼓地旗鼓地做，只能隐秘一些，但要是这样就去做了，难免会让人察觉，万一影响到别的地区就糟了，眼下只能当作都没发生，就算是多起了，我们也只能引蛇出洞！”

    说着他显然也知道这个不是个好主意似的，盯着我视野里一片沮丧。

    “我也知道这件事情不好办，但眼下除此之外我也没办法了……这显然不是寻常人能做出来的事情，但他就是发生了！”

    我自然知道这不是寻常人等做出来的事情，仔细想了想，我最终还是确定了一个方案。

    看着承轩闷声道：“好了，这件事情已经超出了你的接受范围，暂时就这样算了，你这里仍然保持着之前的作风，巡查也罢，找人也好，都要给对方一种你们仍是在巡查的错觉，剩下的，就暂时交给我吧。”

    “交给你？这不会有危险吗？我是知道你的本事，但也是绝对不想让你受伤的！”

    我瞧着身侧这小子登时甩了一巴掌出去，望着他眉眼之间尽是笑意。

    “好了，你还不相信我吗？你可要知道我是谁？死十三啊，还有谁会是死十三的对手？”

    承轩瞧着我笑了笑，尽管一身都是疲惫，但仍是看着我在不住地的发笑。

    我自然也知道他累了很久，也该歇歇了。

    出了警察厅之后我们仍是来到上次那个小巷子，大叔仍是在等着。

    看着我们两个人出来大叔登时笑逐颜开。

    “哈，你们可算是出来了，我都等你们很久了，刚才听到里面乱哄哄的我想进去来着，都没敢进去！”

    说着挠着后脑勺笑了笑，下车打开车门让我们坐进去。

    我看了眼凌轩，这小子倒像是仍然在不高兴似的，我也未曾理会。

    都不是小孩子了，不管发生任何事情自然是要学会自己如何调节。

    所有事情都是人为的，他就算是再怎么接受不来，那也是一条条鲜活的生命。

    既然如此，别人也就有发疯的权力。

    上车之后，大叔眼神透过后视镜里视线不住地扫向我。

    我见状笑了笑，望着他微微出声问道：“大叔是不是有什么事情想问我呢？”

    他身子怔了怔，尴尬地笑了下才夹着烟面色里仍是不好意思。

    “倒也没什么重要的事情，就是我也听说了最近孩子丢失的事情，听起来倒是很吓人，幸好我家里孩子都大了！”

    我闻声颔首，看着大叔亦是笑道：“是啊，确实是骇人听闻，如今这般场景，竟然也有人趁机行这种疯狂之事？要是被人不小心抓到了，那可是掘祖坟的罪过啊！”

    “掘祖坟？”大叔登时脸色一僵，看着我眼神竟是忽然开始躲避起来。

    尽管他掩藏得很好，但仍是不自然，露出的气色仍是让人感觉到他像是有什么事情在刻意的隐瞒。

    我也没有拆穿，只是自顾自地看着窗外景色问道：“不知道大叔对这些孩子丢失的事情怎么看呢？”

    “砰！”

    大叔猛然砸了砸方向盘，像是为了证明自己的观点似的，嗓音都低沉了不少。

    “当然是泯灭人性了，都是些半大的孩子，被带走了天知道会发生怎样的事情？咱们是外人，要是都不知道这些孩子去了哪里？岂不是也无可奈何！”

    我笑了笑，大雪在车窗外飞絮不止，人啊，总是在刻意之间就会不刻意地暴露出自己的关注点。

    我也未曾隐瞒，只是看着一片雪花缓缓坠落。

    等它消散在车窗上，这才望着大叔回眸一笑。

    “我知道的是，有个孩子，死了……”

    “哥！！”

    凌轩陡然回眸看着我，像是在震惊为何我会将这种事情暴露出来。

    我没理会这小子，只是望着司机面色淡然而隐晦。

    “是死了，听说啊，被挖了五脏六腑，挺惨的，像是您说的，都是半大的孩子，要是都好好长大的话，那以后就算不是天之骄子人中龙凤，也能安然地成家立业好好长大成人，可惜了……”

    司机大叔登时脸色都白了，眼神穿过后视镜不自觉地晃荡。

    我仍是未曾在乎他照镜子似的反应，心里有鬼，自然就会暴露在行动上面。

    他嗓音有些颤栗，视线尽管躲避来回仍是落在我身上。

    “死了？真的，死了吗？”

    我点点头没任何隐瞒的想法，既然想知道，那也自然应该让他都知道得清楚！

    “是啊，他父母现在孩子还没有下葬，就是为了找到那五脏，让孩子至少全乎的离开，来的时候健健康康的孩子，人生才刚开始就被强制终结，父母能忍到现在，也是崩溃了。”

    大叔这次也没在说话，只是埋着脑袋接着开车。

    他的异样之处实在是太过暴露，而且，他又点燃了一支烟。

    在我看来，貌似是每次觉得紧张的时候，大叔都会抽烟。

    点燃一支烟之后，他刚开始会搭在窗户上并不抽。

    但这次，他却是一开始就塞进了嘴巴里。

    这说明什么？他已经是紧张到了一定程度，眼下不过是在强撑着自己心里的焦灼罢了。

    时间就这样一分一秒走过，到家又到了晚上，下车后司机大叔看着我眼神之间仍是在犹疑。

    “小伙子，那孩子，是真的没了？”

    我没说话，只是看着他笑了笑转而笑意散去，接着说了上次的话。

    “回去之后仍是一样，记得沐浴焚香，这两次多谢你送我了，那警察厅里难免会有些凶煞之气，你难免会沾染到一些，也要注意才是！”

    司机见我岔开话茬也就没有在接着多说，笑了笑望着我开着车就离开了。

    看着车子扬长而去，我望着身侧凌轩低声道：“辛苦你了，跟着他，看看都去了哪些地方……”

    凌轩望着我视线里带着几分不解。

    “他有问题？”

    我看了眼地上没有抽完的半支烟陷入沉思：“嗜烟如命的人，却只吸了半根就头也不回的丢了，他在紧张，很紧张……”

    虽然仍是不能笃定他因何在紧张，但想来，到底不会是什么好事！

