    五爪金龙液！

    何等珍贵的宝物？

    寻遍天下都不可能有第二处地方存在。

    无论是达到武皇境界的宁无缺，还是孟天正等其他几人，全部都在刹那间产生了巨大的增幅。

    每个人的力量出现骤然的暴涨。

    轰隆隆……，犹如闷雷般的轰鸣声响起。

    十八座杀阵犹如不知疲倦般再度疯狂运转了起来，每一座杀阵运转的速度至少增强数倍。

    就在这一刹那之间，上方天穹中那一道斗战法身的气息也再度狂涨。

    法身得到了无休止的力量加持，在宁无缺的掌控下猛然探出一道手臂，冲着前方狠狠抓出。

    一击出手，涌动一道恐怖的虚空浪潮，大势滔天。

    毁灭般的一击锁定了一尊北斗圣地的武皇。

    这是一尊六阶武皇，在武皇领域内已经算是极其强大的人物了，在诸多远古诸族之中，甚至都是族长、家主级别的存在。

    “星辰战拳！”

    此人一拳杀出，大势沟通虚空，似乎真的和那九天深处无限的星辰沟通到了一起般。

    一拳如万古星辰坠落，演绎无穷的变化，沉重而有力。

    轰！

    这一拳和斗战法身的一掌正面碰撞在一起。

    在力量爆发的刹那，此人的六道武皇法则也在同一时间轰杀而出。

    啊……！

    撕心裂肺的惨叫声出现。

    这尊武皇的整条手臂被摧枯拉朽般直接轰得粉碎。

    那霸道的力量甚至透过手臂而涌入此人的四肢百骸，震得这尊武皇在虚空中连连退避，大口咳血。

    所有人这才反应过来一件事。

    那便是，武皇法则失效了。

    任何武皇级的强者，哪怕战力滔天，手段通天彻地，但是武皇法则却失去了任何的效果，对斗战法身无法造成任何影响。

    武皇法则，用来震慑活着的武者当然没问题。

    但那斗战法身，是死物。

    连化身都算不上的死物，如同一道战斗傀儡，只能被人掌控而战斗，却并没有自己的武道意志，当然不会受到什么法则、武道真意之类的压制。

    这就是霸无神留下来的杀阵手段，演化出的斗战法身无视武皇法则的压制，等同于直接断掉了这群武皇的一条手臂。

    “千古一剑！”

    宁无缺吐出四个字。

    霎时间，上方的斗战法身手中一柄元气汇聚成的战剑出现。

    一剑冲着苍穹的前方狠狠斩去。

    剑气横空，撕裂空间。

    长达数千米的剑芒繁衍而去，锋锐无边，嗤然一声斩杀在那尊武皇的头颅中央。

    可怖的一幕出现，那武皇的身躯被一剑劈杀为两半，伴随着漫天的鲜血而掉落下方城内。

    唯有一道武魂恐惧至极，顷刻间逃离虚空远处。

    逃了！

    谁也没想到，北斗圣地走出的武皇如此不堪，被废掉肉身之后居然就这样逃离战场。

    城内无数强者回过头来，才发现十几个武皇在一眨眼间死的死，伤的伤，已经被干掉了好几位。

    而斗战道宫之内，除却宁无缺之前大战三阶武皇受到一些伤势之外，其他人毫发无损？

    “该死！”

    几大势力所属，众多武皇彻底狂怒。

    这是他们做梦都没预料到的结果，原本以为斗战道宫不过是将要被践踏的羔羊，谁知道如此的难缠？

    这时，众人仰首望天，忍不住冲着虚空深处看了一眼。

    隐约之间独孤人王和那西门夜的碰撞也达到了最后阶段，能看的到西门夜在不断退避，似乎已经被独孤人王大占上风。

    “该死，催动战车！”

    一尊北斗圣地的武皇怒声开口。

    上方天穹内，那一辆承载着他们前来此地的北斗战车轰然震动了起来。

    战车碾压而下，携带着滔天的威势，狠狠镇压在了斗战道宫上方。

    整座道宫都仿佛在瞬间摇晃了一瞬。

    所有人睁大眼瞳，只看到那战车之中似乎有万千虚影同时出现。

    无数的虚影显化，金戈铁马，气吞云荒，爆发出无数道恐怖的武道意志。

    斗战道宫众人色变，全部受到了影响。

    “啊……！”

    一名属于斗战道宫的弟子，甚至在一瞬间惨叫一声，抱着自己的头颅翻滚不止。

    越来越多的道宫弟子都受到影响，就如同是要变得疯狂。

    “不好，这是上古时期的武道战魂意志！”

    孟天正脸色难看，自身武道意志直接爆发出来，覆压此地，强行抵抗着上方无数武道意志的镇压。

    同时，其他人也都是自身意志不断激荡，尽可能抗衡着来自上方的一道道武道意志、杀伐意志、毁灭意志。

    意志受到影响的瞬间，十八座杀阵的运转受限。

    只看到上方那斗战法身猛然崩溃，随之，叶寒的万道人皇图也被一尊武皇直接斩裂为二。

    哗然之间，大势如潮，从天而降。

    一座杀阵崩溃了。

    第二座、第三座、第四座、第五座。

    一眨眼，崩溃了五座大阵。

    轰隆！

    北斗战车再度向下碾压几十米，似乎随时就要坠落下来，直接将下方的一切碾压成齑粉。

    “一起上，杀！”

    上方一道道武皇顿时出手，诸般杀术、神通震荡，贯穿天地。

    这一次，各种神通的力量直接穿透了杀阵，降临在下方一些道宫弟子身上。

    血染大地，这些弟子遭受无妄之灾，一眨眼直接被轰得肉身朽灭。

    灭掉斗战道宫，肆无忌惮！

    叶寒等人震怒无比，但面对这般威势，一时间根本无法抗衡。

    没有了杀阵，除却宁无缺是武皇之外，其他几人全部都不可能和武皇抗争。

    轰！

    又一座杀阵开始崩溃。

    便在此时，天穹的远处，一道璀璨的剑光破空而来。

    凌厉无匹的一击，锁定了此间一尊第五一族的武皇，狠狠将之轰飞。

    伴随着剑气的降临，众人只看到三道身影极速而来。

    “爹，二叔，八祖！”

    轩辕道浮现一抹喜色。

    轩辕一族的强者到来了，居然是三位武皇级的存在。

    三大武皇，几乎是轩辕一族最顶端的战力了，其他人来也只是送死。

    只看到最前方一名中年男子手持战剑，直接锁定第五一族的一尊武皇，正面轰杀了起来。

    “八祖，接剑！”

    轩辕道吐出四个字，手中的轩辕剑破空而上。

    一股神级武器的气息逆乱苍穹，让那几大势力所属的武皇全部色变。

    【作者有话说】

    第六更

