    “杰米，难道你要让我把世界冠军让给一个黄皮猴子吗？”瑞恩很不服气。

    杰米摇了摇头，说道：“听我说，瑞恩，如果你想要阻止他，你会更加的后悔！”

    对于杰米的劝告，瑞恩很是不以为意，虽然视频中已经表现出了天宇的强大，但是他不相信。

    对此，杰米也没有什么办法，自己该说的都已经说了，总不能直接打晕瑞恩吧？

    就算他真的想要那么做，可惜他也不是瑞恩的对手........

    ...........

    转眼间，时间已经是半个月之后了，在这半个月当中，发生了不少事情。

    天宇已经正式成为武者协会当中的一员，并且他的大名在这半个月当中，彻底响彻了整个华人区，就连海外都知道了他这位新晋武圣。

    不过海外的那些人傲慢自大，很多人即便是看到了新闻，也不会相信........

    关于天宇比赛的视频，也在网络上疯狂流传，之前看天宇比赛的人，都觉得天宇是在打假赛，但是现在就不一样了，每一个人都认为天宇大佬牛逼，这就是名人效应。

    就在两天前，华人区的元...首还特意约见了天宇一面.......

    .........

    深夜，天宇待在一栋豪华大别墅的房间里面休息，这栋别墅是武者协会送的，是为了拉拢他。

    忽然，书桌上面的手机传来了响声，一个来自海外的电话。

    天宇接通，电话里面就传来了唐紫尘的声音：“天宇先生，没有打扰到你吧？”

    “休不休息都无所谓，不过我等你的电话已经很久了。”天宇期待的问道：“是查到什么消息了吗？”

    电话那头的唐紫尘说道：“是的，我们查到了杀死你父亲的那个人，是来自一个很邪门的组织，这个组织名叫达摩教。达摩教虽然在国际上名声不显，但是在暗地里的势力非常庞大，并且这个组织非常神秘，谁也不知道他们的高层有哪些人，他们的领袖又是谁。可他们的普通成员却极为忠诚，即便是以死亡威胁，他们也不会出卖组织.........”

    “哦？”

    房间里的天宇，双眼猛然爆发出骇人的光芒。

    他知道剧情，当然知道这个达摩教是怎么回事，听上去这个达摩教似乎是个佛教，可实际上并非如此。

    这个达摩教当中的达摩二字其实是谐音，真正的意思是大魔，教会中的所有人信奉的都是一位大魔。

    而在原剧情当中记载，这位大魔其实就是邪神。

    简单的来说，所谓的达摩教，其实就是信奉邪神的邪教。

    达摩教发展至今，实力非常庞大，教中高层几乎都是达官显贵，有武者协会的高层，有跨国集团的董事长，甚至还有联盟大会参议院议员。

    至于教主不是别人，正是那位人类最强武者，武者总协会副会长，半步武神........

    按照原剧情，达摩教最后是由主角来摧毁的，天宇没有想到，他居然要提前撞上达摩教.......

    “没有想到啊，居然是达摩教！”天宇皱起了眉头，对着电话开口问道：“那么杀我父亲的凶手呢？在哪里？”

    “我们的人已经把他抓住了，你想要自己处理，还是我们帮你料理？”唐紫尘问道。

    天宇还有任务在身，当然要自己处理：“还是我自己来吧，给我个地址！”

    ..........

    两天后，天宇出现在了中东某个小国的首都机场，刚刚下飞机，天宇就看到唐紫尘带着几个人亲自来迎接他。

    “天宇先生，欢迎来到罗宾城。”

    天宇倒是没有客气，以他现在的身份，唐紫尘亲自来接他是应该的。

    “这里不是说话的地方，天宇先生，请！”

    天宇点了点头，跟唐紫尘的等人一起走出了机场贵宾厅。

    机场外的大门口，一支豪华车队早就等候多时了，车队中间是一辆低调奢华的商务轿车，天宇和唐紫尘上车后，面对面而坐。

    唐紫尘带来的那些人，则是坐在其他车上。

    “天宇先生，你是想先休息，还是直接去看凶手？”

    “直接带我去看凶手吧。”

    唐紫尘点了点头，拿起身旁的对讲机说出了一个地点，车队便按照要求，朝着某个地点出发。

    “天宇先生，关于那个凶手，我们尝试过很多办法，都没能够让他开口说出真正的主谋，目前只知道他是奉命去庆安市，专门针对您的父亲，可是由谁下达的命令，我们还没有查到........”

    说到这里，唐紫尘有些小心的看了一眼天宇，见到天宇神色如常，这才微微松了一口气。

    天宇听到后，面色平静的点点头，说道：“辛苦你们了。”

    ..........

    大约在半个小时后，车子终于在某个庄园里面停下。

    庄园的面积很大，至少也有一个足球场大小，草坪修理的很整齐，还有假山、喷泉以及奢华的房屋，很显然........庄园的主人不仅有钱，还有势。

    “这个地方不错！”天宇忍不住夸了一句。

    “让你见笑了。”唐紫尘笑着说了一句，然后指引道：“这边请。”

    跟随着唐紫尘，天宇走进了屋子。

    令他有些意外的是，奢华的房屋下面居然是一座地下监牢。

    一墙之隔，上方是天堂，下方简直如同地狱.........

    也不知道住在屋子里面的人，天天晚上是如何睡着的？

    在一个阴暗潮湿的房间里面，天宇见到一个中年男子，中年男子看上去很是凄惨，浑身上下都有着伤口，全身的血污，甚至还有些伤口现在都在流血........

