    查看完村落属性，欧阳朔吩咐顾修文，召集领地主要官员到议事厅议事。这一次，他准备召开一次领地扩大会议。参加会议的人员，除了各司主官及其副手，还包括骑兵队的五名火长以及领地所有的高级技能人才。

    顾修文离开之后，欧阳朔来到行政办公室。他的很多想法，是需要通过行政署来实现的。因此，在开始议事之前，他准备和范仲淹先简单的沟通一下。

    两人就军改、私有化等重要事务，进行了诚挚有效的沟通。欧阳朔不得不佩服希文先生在处理政务上的老道。这些决策的很多细节问题，都是在他的指点下，才得到修正和完善。

    半个小时后，在新的议事厅中，欧阳朔居中而坐，开始主持领地升级到三级村落之后的第一次议事。

    “领地升级之后，更多的挑战在等着我们。要确保领地安全、有序地展，要任务就是扩军。在昨天的领地防御战中，骑兵队挥了中流砥柱的作用。因此，我决定将骑兵队扩充至一百人的满编中队。中队长兼骑兵一队队正由史将军担任。第三火火长林逸，在昨天的领地防御战中，带兵有方，表现卓著，晋升为骑兵二队队正。”

    林逸立马起身，躬身行礼，“谢大人提拔，定不负所托！”

    欧阳朔点了点头，“骑兵一队主要由现役骑兵队成员组成，骑兵二队需要重新招募。募兵工作，就由史将军和林队正共同负责。我的意见是，新兵优先从领地防御战中表现优异的临时民兵预备队中选拔。”

    “根据新的军事编制，对各火火长进行调整。原第四火火长赵四虎调任骑兵二队，任骑兵二队第一火火长。原第二火火长三狗子，解除火长职务，另有任用。原第五火火长李明亮任骑兵一队第二火火长。”

    欧阳朔对史万岁说道：“骑兵中队空缺的七名火长，由史将军考察后直接任命，报我备案即可。对骑兵二队的各火火长人选，林队正有举荐之权。”

    史万岁点了点头，表示明白他的意思。

    “鉴于领地面积的进一步扩大，外部环境会变得更加复杂。为了不至于两眼一抹黑，我认为，有必要建立专门的情报侦查部队。因此，我决定设立军情司，由原第二火火长三狗子任司长。”

    三狗子刚才还在忐忑，不知道大人解除他的职务，是不是对他有看法。现在听到新的任命，总算是松了一口气，“谢大人信任，定不负所托！”

    “军情司的编制定为二十人，由原第二火成员加上新招募成员组成。军情司独立运作，接受我和骑兵中队的双重领导。以上，就是对军队做出的调整。众位可有疑问？”

    史万岁站了起来，直爽地说道：“主公，末将有话要说。扩编军队，末将自然是赞成的。可问题是，按照主公刚才说的，军队人数将达到一百二十余人。现在的军营，根本就住不下这么多人。再有，初级兵符的转职名额也只剩下53个，无法满足所有人员的转职需求。”

    欧阳朔淡定一笑，“将军所虑，极有道理。为了解决这两个问题，我准备将军营升级到中级军营。”

    史万岁哈哈一笑，“那就太好啦，末将再没有疑问。”

    涉及到军队问题，除了史万岁，其他人自然识趣的不会表什么意见。

    “好，军改议题就到此为止。接下来讨论的事情，才是这次议事的核心。趁着领地刚刚升级，我准备在领地推行私有化。关于这个问题，我想请希文先生给大家做个介绍。”

    关于私有化的事情，欧阳朔之前已经跟范仲淹有过沟通。这次他有意安排范仲淹介绍情况，正是为了将他正式地推向前台，让领地的核心人员慢慢地接受他的领导。

    范仲淹对欧阳朔的用意，显然心领神会。利落地起身，朝欧阳朔躬身行礼之后，慢条斯理地说道：“受主公委托，我给大家介绍本次领地私有化的主要内容。经过昨天的领地防御战之后，领地物资充足，资金充裕，已经初步具备了私有化的物质条件。”

    “因此，为了提高生产效率，激活领地经济，更加重要的是响应村民的期盼，大人决定正式启动领地私有化进程。一句话概括，就是要结束现在的大锅饭，转而实行按劳分配，坚持多劳多得，少劳少得，不劳不得的原则。”

    “具体来讲，就是领地将不再负责村民的粮食供应。相应的，对村民的劳动或者劳动所得，领地将支付合理的报酬。与此同时，将商铺、居民小院、农田、渔船等一般性的生产资料，全部向村民开放，允许出售或者出租。当然，像伐木场、采石场、采矿场、盐场这类战略性资源，仍然由领地直接控制。”

    “为了保障村民的基本生活，帮助大家顺利地完成从大锅饭到自给自足的转变。同时也是对村民这段时间劳动的回报，大人为每一位村民准备了一份基本福利套餐。基本福利包括1oo单位粮食劵，2o单位肉食劵，毛皮一张，普通的麻布衣服一套，2o银币代金券一张。”

    “整个私有化进程，将通过成立一座官方性质的钱庄来实现。钱庄提供低息贷款，面向所有满足条件的村民开放。具体的贷款细则，需要等到钱庄正式成立之后，由钱庄主管负责制定。”

    范仲淹刚一说完，就引起下面的一阵骚动。大家纷纷交头接耳，热烈地讨论着这次领地的大手笔。

    新任命的骑兵二队队正林逸，笑着对他的大哥，高级武夫林越说道：“大哥，这次你可以将武馆买下来，自己经营啊！”

    林越皱着眉头，“别闹，我哪有那么多的钱。”

    “嘿嘿，大哥你多虑啦。大人思虑周全，哪会想不到大家的状况。你没听希文先生说嘛，大人要成立钱庄，提供低息贷款呢。”

    林越显然也极为心动，迟疑地说道：“现在还不知道获取贷款的条件是什么呢，就怕不满足要求啊。”

    “我说大哥，你真是当局者迷。你也不仔细想想，如果以你高级武夫的条件，都无法获取贷款的话。那么从领地内的大部分人，都将满足不了贷款要求。大人怎么会让好好的一次私有化，变得虎头蛇尾。”林逸跟欧阳朔接触过几次，显然比林越更加了解欧阳朔。

    林越点了点头，默然不语。

    等到下面的议论声平息之后，欧阳朔开口说道：“刚才，希文先生已经向大家介绍了这次私有化内容。要实现私有化目标，我们至少要做好这六件事。”

    “第一，要成立一座钱庄。第二，要确定居民小院、商铺等各处资产的售价或者租金。第三，要建设一系列的粮铺、肉铺、布庄等各类店铺，确保村民能够方便地购置生活必需品。第四，要制定工资水平和物价水平，以便支付报酬。第五，要有人负责放基本福利。第六，要建立税收制度。”

    “针对这六件事情，我们一条条的来讨论。先讨论钱庄，关于钱庄的名字，大家有什么想法？”

    “叫山海钱庄，怎么样？”赵得贤试探地说道。

    “太随意，不好！”

    “嘿嘿，我觉得还是叫万通钱庄比较好，有气势！”这是郑山炮的意见。

    “盗用别人的名字，更加不好！”

    “领地处在廉州盆地，就叫廉州钱庄，怎么样？”顾修文自信地说道。

    “太狭窄，不好！”

    欧阳朔摇了摇头，对这些名字都不太满意。

    这时，崔映柚脆生说道：“我觉得可以叫四海钱庄，即跟我们山海村一脉相承，又取财纳五湖四海之意。”

    欧阳朔眼前一亮。四海钱庄，即朴实低调，又暗藏野心。他很满意，笑着说道：“我觉得挺不错的，大家认为呢？”

    “挺好的，挺好的！”这一次大家的意见倒是比较一致。

    于是，欧阳朔直接拍板，“好，那就这么定了，就叫做四海钱庄。钱庄的期资金，我准备注入2oo金币。至于钱庄的主管，就由映柚来担任。”

    四海钱庄的重要性，明眼人都能看的出来。它不仅仅是这次私有化的核心，在未来，更将扮演领地金库的作用。如此关键位置，非大人极度信任的人不可担任。因此，这一次大家都识趣的保持沉默。只是不经意地望向崔映柚的眼光，包含深意。其中意味，唯有当事人，方能体会。

    崔映柚自然是明白人，对于欧阳朔的信任，她是很感激的。对于四海钱庄主管的位置，她也是心动的。但是，她现在担任的物资储备司司长职位，已经让人眼红。如果再接下四海钱庄的位置，无疑更招人嫉妒。

    “大哥，我怕我的精力有限，忙不过来啊。”崔映柚委婉地拒绝道。

    对映柚的反应，欧阳朔早有准备，“你不用担心，我还有后续安排。我宣布，解除崔映柚的物资储备司司长一职，暂时由副司长赵有方主持物资储备司的工作。同时提拔杜小兰为物资储备司司长助理，协助赵有方处理物资储备司的事务。”

    赵有方无论是资历还是能力，都还有些欠缺，因此欧阳朔并没有将他直接提拔到司长的岗位。至于杜小兰，她就是崔映柚的两个学徒之一，已经正式出师。欧阳朔一直将她纳入后备人才进行观察，现在有机会，自然大胆地将她提拔到重要的岗位上历练。

    这样的人事安排，大家就有些看不懂了。毕竟，再怎么看，物资储备司也要比四海钱庄更加重要才是。