
　　命运虽然在鸣动，但却并没有给出鸣动的原因，更没有给出一个明确的方向。

　　因此黎赎只能根据命运鸣动的剧烈与否来判断命运所引导的地方到底在哪里。

　　虽然以黎赎在这个世界的实力，他大可以张开自身感知或者用某些言灵来来找人。

　　但随便张开感知或使用超现实的力量是一种十分草率的行为，只要实力与自身相差不多很容易察觉到不对。

　　因此黎赎也就稍稍费了点劲，步行绕了天王洲高校一圈。

　　好在天王洲高校并不算特别大，很快黎赎就在天王洲高校附近找到了印象当中的封闭校区。

　　黎赎轻轻一跳便越过了隔离网，跳进封闭校区内。

　　凹凸不平的路面长着各种杂草与青苔，隐约之间透露出一丝血色。

　　黎赎低头观察了一下，在确定了那是血迹之后，抬头走向那栋废弃的小楼之中。

　　凭借着远超常人的五感，还没有走进小楼黎赎便听到了一道略显急促的喘息声。

　　黎赎知道那是楪祈。

　　在原作的时间线中，樱满集是在吃午饭的时候来到这里，而那时楪祈刚刚为自己包扎好伤口。23sK.com

　　想来现在的时间点，楪祈也才刚刚逃到这里并因为身体受到重创昏了过去。

　　想到这里，黎赎加快脚步迅速跑进小楼。

　　机械的滑轮声在黎赎的耳边响起，一只球形的机械宠物率先出现在黎赎眼前。

　　它在小楼的二层不断转悠，像是在巡逻，但暗寂身为紫色道具，其效果之强大，就连机器的侦查能力也可以一并屏蔽。

　　因此，哪怕黎赎动静稍大，堂而皇之的从那个机械宠物身边走过，也没能被发现。

　　而越过那个机械宠物，便是这个世界的女主角。

　　破败的屋顶洒落一缕阳光，温暖的光辉落在少女苍白的脸庞上。

　　粉色的头发梳成两股垂落在地上，少女极具光泽的头发也因此沾染了些许灰尘。

　　绝美的脸庞此时显得无比苍白，给人一种病弱感，似乎随时都可能暴毙而亡。

　　玲珑身躯上有着无数刺眼的淤青，但却丝毫没有影响少女的美感，反而平添了一分别样的美感。

　　“……”

　　黎赎蹲下来看着眼前的少女，不由摸了摸下巴。

　　倒不是说楪祈已经美到黎赎都失神了——她的美最多与姬未央一个级别，黎赎可以对姬未央五感，对楪祈自然也可以。

　　只是当他看到楪祈的时候，不知道为什么，他内心的某处似乎动了一下，某种奇怪的情感出现在黎赎心中。

　　喜欢？爱？一见钟情？

　　都不是！

　　黎赎可以肯定的是，自己绝对不喜欢这个女孩——最多见色起意。

　　而像黎诡，无名，赤冕这种家人般的亲情就更不用说了，这种情感和自己与家人的感情压根不能比。

　　那这到底是什么呢？

　　黎赎搞不明白——此前这种情感对他来说也是从未有过的经验。

　　“呵……有点意思。”黎赎噗嗤一笑站起来说道。

　　不管这份感情究竟是什么，那终究不是什么坏事——至少黎赎个人来说对这种感情没有任何恶感。

　　更何况眼前的这个女孩还有可能成为自己的契约者亦或者说是家人，黎赎更没有必要去厌恶这种情感了。

　　“你在看什么啊……”无名有些恼火的声音从影子中传出。

　　“没什么，就是在好奇，你说她穿这身衣服真的不冷吗？就算不冷她不怕磕碰吗？就算不怕磕碰，她穿这身衣服出去，她真的不会感觉难为情吗？”黎赎摇摇头道。

　　尽管楪祈身上这身红色金鱼服真的很色气，但他也不至于眼睛就这样从人家身上移不开了——虽然说该看的他已经在第一次看到的时候都看了。

　　“还有这个衣服，材质明明就是普通的布料，为什么她受了这种伤还没有一点破损？”黎赎伸出手拎起楪祈的一个衣角说道：“以前我在看动漫的时候就想吐槽了，为什么上战场她要穿这种衣服？是想通过这种传达让别人失神吗？设计这种衣服的人也是人才。”

　　“……”

　　黎赎一如既往的奇葩脑回路让无名有些无语，原本想要兴师问罪的她此时竟也不知道该说些什么，憋了半天后，无名这才无奈说道：“有的时候我真觉得你是个神经病！”

　　“是吗？谢谢夸奖！”

　　“我没有在夸你啊！”

　　“神经病诶，你不觉得很帅吗？”黎赎一本正经的说道。

　　“……我完全不那么觉得。”

　　在无名的想象中，所谓的神经病就是一些穿着白色衣服蓬头垢面看上去不太正常发一些人。

　　那种人，无名完全想不出帅气在哪里。

　　然而无名不知道的是，黎赎对于所谓神经病的了解完全出自小说，动漫和漫画，在这些作品里，神经病往往都是行为越疯，打架越狠，平时看着越不着调，认真起来越帅的角色。

　　久而久之，黎赎自然对神经病产生了某种向往。

　　甚至在他小时候，因为看过一本名为极度分裂的漫画，让他十分庆幸体内有黎诡的存在。

　　这让他感觉他是活在现实世界的极限患者，唯一的问题是他貌似没有杀人成瘾的症状。

　　黎赎一边陪着无名聊天，一边从玄龙之戒中取出一瓶无等级的恢复药剂。

　　这玩意还是当初他去《甲铁城的卡巴内瑞》的时候买的两瓶之一，其中一瓶在《数码宝贝1》的世界结束后被用掉了，还有一瓶则是被留到了现在，正好给楪祈用得上。

　　黎赎打开瓶盖，另一只手垫在楪祈的头发下面将她的脑袋撑起，一点一点将恢复药剂喝了下去。

　　尽管恢复药剂不具备等级，但楪祈也不过是普通人，对于楪祈来说，这种效果的恢复药剂也就够了。

　　在恢复药剂的作用下，楪祈身上的淤青很快就消失不见，就连左臂上的伤痕也很快消失没有留下一点痕迹。

　　黎赎给楪祈喂了大概半瓶恢复药剂便停了下来——恢复药剂这种东西说到底还是一种药，适可而止就好，服用过多也没什么好处，他将盖子再次盖上——说不准下次还能再用上。

　　收好恢复药剂后，黎赎将楪祈的头轻轻放在地上，随后脱下自己的上衣为楪祈盖上。

　　做完这一切，黎赎站起身走到那只巡逻的机械宠物身边，伸手将其抓起。

　　因为暗寂的效果太过于强大，哪怕是被黎赎抓起，其本身也没有感受到任何异常，只是身上发光部位在不断闪烁，似乎是对这种现象感到疑惑。

　　印象中，这个机械宠物的名字似乎是叫飞鲁那，而顺着其本身开口黎赎将其外壳打开，露出了其中所藏的一根试管。

　　黎赎伸手拿出，试管内的暗红色液体微微荡漾，流露出奇异的光泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，136.莫名的感觉？与楪祈的初见！免费阅读。https://xs.23sk.com 