
　　不仅仅是国兴一家，在两岸工商联谊会的运作下，大量南岛民众在对比了教会和联谊会的区别之后，果断投入了联谊会的怀抱他们也许未必会在短时间内改变自己的信仰，但至少，现在的他们已经不再排斥统一的未来了这样的进展让所有人都松了一口气，毕竟，两岸统一的最大阻碍其实从来都不是什么军事、政策、外交上的那些东西，而是文化认同感的差异如果不能从根本上解决认同感的问题，那么即使强行桐，也根本没法在后续的治理中取得有益的进展港城是一个典型的前车之鉴，它的问题，不应该再出现第二次了正是老康到了这个问题，官方才会近求远地在丑国已经全面收缩之后，仍然采用和平方式去推动统一进程至于所的留地不留人？

　　开开玩笑吓吓对方也就算了，一个数千年文明的大国，是永远不可能干出这样的事情的现在，文化领域的改变已经如同疾风骤雨般展开，只需要静静等待时机成熟，再推上最后一把，之后的策略就能顺理成章地进行下去了指南在南岛局面息万变地发展着的同时，城,检查最新的光纤激光器的进展按照叶舟的技术设计，这款激光发生器采用关相干脉冲堆积、空间合束等影响激光能量的技味着只要按照这套方案去执行，光纤激光器的功“……所以，光子暗化还是一重大的问题“根据前期的检测结果，我们输出了一张典以看到，随着激光器出光时间增加，输出功率逐氵“这种长时间出光后的功率下降超过20%定的功率余，以此抵消光子暗化带来的功率下“对于·和1号’来说，我们的目标功率都是额定的，第一次应用也不打算采用模块化集成方案，这样20%的功率损耗影响很大”

　　听完叶舟的介绍，钱立微微点头，随后开口回答道：“光子暗化的问题是肯定要解决的，我们现在的方案基本上是改变光纤杂组分,现在包括、、的方案都有一定的进展，但是效果还是有限“我们已经把课题报送给了三尺研究所-这研究所还是你建起来的呢他们现在正在着手研制AICE-SC30中间合金，可以进一步提高、金属用于光纤中带来的光子暗化削弱效应“最迟下个月，他们就会给我们提供实验室合成材料进行试验，如果能把功率衰减降低到5%以下，基本上我们就可以认为光子暗化的问题解决叶舟一边听着钱立的回答，一边摆弄着手里的半截光纤，思索片刻后，他开口回答道：“AICE-SC30这个方向我也听研究所那边说起过，从目前来说算是一个比较好的方向，但是也只能应对我们当前纯实验性质的聚变项目而已，如果要进一步实现实用性聚变，材料的问题还是要作为核心问题来解决“现在昆山那边的第二台量子计算机已经开始实验了，如果这台六鼻二号运行稳定，那么下一台计算机的方向应该会是通用方向至少是多用途专用方向”

　　“目前我给出的建议是以复杂非均匀材料晶体缺陷计算、蛋白质合成过程模这两个专用方向，如果进展能赶得上的话，说不定还能推一把三尺实验室，搞出更先进的材料来钱立叹了口气，笑着开口道：“长江后浪推前浪啊，反正你们这一辈的视野的深度和广度都比我们这些专搞个技术的要强得多了“不过，这也是一项长期的工作，短期来说，我们还是以实现有效聚变为目标“那是当然”

　　叶舟听出了钱立语气中的意思，对方显然是担心自己太过好高远，去追求那些一步到位的技术，反而拖慢神光5号项目进展不过，这个担忧在叶舟这里是不存在的，他比谁都清梦，一次技术的突破是需要众多行业和领域技术共同协作来实现的，追求单一一点的突破并没有意义这就好像把高考题的答案扔在幼儿园小朋友面前，哪怕答案写得再清楚，让他们去抄也未必能抄的对因为他们认识的字太少了停顿了片刻之后，叶舟继续问道：“除了光子暗化之外，MI问题我们现在解决得也不是那么顺畅”

　　“如果是常规的光纤激光器，我们可以通过双向抽运的方式来解决这个问题，但是和一号的技术涉及复合光和相干脉冲堆积，双向抽运的难度更高”

　　“这还是个体力活，主要还是靠材料调试和工艺调试”

　　钱立了一声，回答道：“IM的问题，主要还是信号光基模和高阶模式的非线性合问题，如果三尺研究所那边的材料研发有突破，比如彻底解决通道内的热光效应的话，这个问题就能迎刃而解“不过，现阶段来说，还是得卖卖力气啊”

　　“是啊，无论再先进的技术，都没办法跳过这个卖力气的阶段”

　　放下手里的光纤后，叶舟跟着钱立一起回到了激光所为他们专门设置的办公室,在陈耳目染之下，他也开始学会了进屋之后先麻溜地给两人泡上了茶，喝完一口之后，才坐到沙发上开始谈正事“钱老，对国际上的项目合作申请，您是怎么看的？”

　　叶舟丝毫没有拐弯抹角，而是直接从桌子下抽出材料递到了钱立的面前就在三天之前，他收到了这份汇集了国际上众多研究机构的合作申请的文件，上面那些机构的名字曾经代表着这个世界上核聚变和激光领域最强的技术，但现在，在获知和项目、神光五号项目启动之后，他们纷纷向华夏发出了诚恳的合作请求看到长长一串的名字，叶舟的脑子里不由得冒出来一句不算那么恰当、但又极贴切的古话：穷在闹市无人问，富在深山有远亲不仅仅是这两个项目，实际上，在华夏现在进行的众多基础性的、非保密性的科研项目中，这样的情况都在不断地发生着而那些项目的负责人，往往就像个渣男一样，在众多的合作对象中挑挑拣拣，最终选中一个或者几个可靠的机构，然后把他们全部榨干把资金和资源榨干听到叶舟的问题，钱立沉默了片刻，开口回答道“说实在的，从感情上来说，我是不希望这样重大的项目引入其他的研究机构的,一方面是不想把好东西分享给他们，另一方面是担心他们学到了技术超过我们”

　　“但从理性来说，在基础科研上的合作又是大趋势，我们也能从这些合作中获取到更多有益的经验”

　　“比如现在进行南天门项目就是个很好的例子，我们跟毛熊的极为有限的合作就已经大大提高了项目的效率”

　　“所以，我的建议是，我们可以有限度地进行理论方面的合作，但是在关键的材料、工艺领域继续保持排他听完钱立的意见，叶舟郑重地点了点头跟对方一样，自己其实一直都是对这类项目的国际合作持有谨慎态度的，因为任何一个关键环节的泄密，都有可能导致技术上施先机，尤其是这种可能改变整个世界的技术但是，资源的大消耗让他们不得不去考虑合作，因为哪怕是华夏这样“集中力量办大事”的体制，从客观上也很难支撑起这样的消耗所以，合作或者说，吸血，才是最佳的选择至于怎么保证吸血的过程不会被血包反那就得靠六鼻计算机、003号航母、天基激光武器、和东风41了想到这里，叶舟果断做出了决定“那就报告上级领导，开放国际合作吧“但是，关于国际合作的方式，我们还要进一步地去讨论”天籁小说网

　　“现在我们的全球策略已经启动，也是时候通过一两个这样的项目，拉一些人上船了“不过，想要上船的话，我得让他们，先把船票交足了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百三十三章 开始吸血！免费阅读。https://xs.23sk.com 