 “不错，这么快就点亮了第一层油灯，前途无量。”

雷化极粗大的双臂抱在胸前淡淡道。

位于朝圣山许多地方的弟子全都是注视着这一幕，这突然到来的光芒太过于刺眼了。

“那个方向好像是五大圣地之一的帝道光辉塔啊！”

已经有人开始议论起来。

“天啊，帝道光辉塔开启了！是有人要证帝吗？”

“又是哪个不出世的妖孽被宗门拉过去了？”

很多人眼中露出了羡慕之色，不说能不能证帝成功，被带过去就是一种无上的殊荣。

说明宗门对于你极为的重视！“上一次的帝道光辉塔还是十年以前呢，那个时候我记得是季师兄点亮了四层灯火。

后来季师兄通过百年的时间成功踏入武帝，成为一方巨擘。”

“没想到这一次有开启了，这一次会是谁呢？

难不成是现在的内门第一师兄上官求败？”

所有人都在猜测着。

而他们猜测的人很快一个个出现在人群里面，和他们一样看着那远处的景象，眼中闪动着一丝丝异色。

很快有人似乎是想到了姜空的存在，左右看了一眼惊呼道：“姜空师兄好像不见了！”

“什么！”

“真的不在，这几天我也没有在修炼场见到姜师兄！”

“天啊，该不会是姜师兄被拉过去了吧！”

一下子所有人都沸腾了。

姜空的名字在朝圣山太大了，甚至是已经隐隐压过第一内门师兄上官求败了。

话语之间，姜空已经将第二层的油灯点亮。

灯火的光辉撒布下来，更是开始在帝道光辉塔的上空隐隐显现出一些花鸟虫鱼的异象出来。

传说中天赋越高的人，显现出来的万灵异象也会越多，九层光辉者更是令万灵臣服。

“猜猜姜师兄能够达到什么层次。”

“我看至少是四层油灯，姜师兄可是很强的啊。”

“会不会是六层，有希望步入圣路之中。”

“大胆一点，八层！”

“八层太难了，和天方夜谭一样。”

所哟人现在的话题全部转移到了姜空的身上。

人群中一个黑衣青年看着那远处的光芒，一双拳头在紧紧捏住。

他就是众人口中所说的内门第一师兄上官求败。

在他成为内门第一师兄之后就没有吃过败绩，现在更是达到了武尊八重天的恐怖高度。

很多人花豆预测上官求败未来可以达到武帝的层次。

可是他一直苦苦等待，就是没有等来将他接上帝道光辉塔的引路人。

而现在在这里见到了帝道光辉塔被姜空点起。

内心的不甘与妒火瞬间燃起。

他不明白自己为什么会比姜空差，自己明明是现在的弟子第一人！尤其是前段时间众人对于姜空的神化。

什么过几年就能够成为内门第一弟子超越他。

上官求败在天赋上次于姜空。

种种恶俗的话再加上现在这一幕让他有点开始失去了理智。

“我很想看看你这个师弟到底有多强。”

上官求败呢喃一句道。

话语一落，第三层的灯火被点燃。

“三层了！姜师兄那么快就达到三层了！”

“看来五层有戏啊！”

“不愧是现在的天赋第一人！”

所有的朝圣山弟子在观看着这一幕。

又过了一会儿，第四层的灯火也是随之亮起。

姜空成功步入第四层，并且开始朝着第五层而去。

“不错呀小子，那么快就登上了第四层，当真是出乎我的意料。”

雷化极在他的边上道。

现在他的脸色已经有些许微微变了，因为姜空突破第四层的速度貌似比他当年还要快上三分！这可不是什么好兆头。

他负责带姜空来这里不是让姜空超越自己的。

作为前辈，在小辈面前还是要一点面子的。

万一一不小心……雷化极摇摇头，自己打哈哈道：“不会的，这个小子怎么可能会达到第八层，达到第八层的那些人都根本不是人。”

话语一落，姜空冲上了第五层。

这惊人的速度一下子让雷化极懵圈了。

他双目瞪大看着那里的姜空，此时姜空脸上没有任何的表情，好像冲上第五层不过是信手而为的事情。

“不可能！不可能！”

他强行压制住自己内心的震撼继续站在边上。

比他还急切的是那些朝圣山的弟子们。

因为现在的姜空已经一只脚跨入圣路者的门槛了！就连上官求败都是面色变化着，第五层的天赋！就算是他再怎么自负都已经不认为自己可以达到第五层了！“我不会比他差的！”

他还在不断安慰着自己。

在众人等待了两炷香的时间之后，第六层的光华刷一下亮起。

从这一层开始，光芒变成了耀眼的金光。

这是圣路的象征！ 