    “前方出了山洞，便是雷狱之地。”

    “雷狱？”

    “什么意思？”

    不懂就问，四目是个好学的道长。

    当然，岳镇山在荆元宝的笔记上，也曾见过这样的记载，但并无详实消息。

    “风起青冥，苍穹孕神雷。”

    “地无一物，雷霆降，生灵陨灭。”

    “如果没有应对天上落雷的办法，前面我们怕是去不了，只能打道回府。”

    “呃...”

    一休大师的话，瞬间让众人无语。

    如果没有躲避雷霆的办法，那他们之前的战斗也不是白费功夫么？

    “喂，和尚！”

    “你就别卖关子了，你之前不是说你们有一种法器，叫雷纹紫金钵什么的，可以克制一切雷电么，现在正好可以用上它，快拿出来让我们长长见识。”

    “别误会！”

    “都说了是之前，雷纹紫金钵在上次大战的时候已经损坏，现在不能用了。听说阿岳是你们茅山炼器一脉的，我这次带了两份材料，还有炼制雷纹紫金钵的祖师笔录。”

    “阿岳，现在就看你的了。”

    “如果能炼制出雷纹紫金钵，那便继续前进，如果不能，那就打道回府。”

    一休大师很光棍，直接拿出两份材料，以及一本孤本手书笔记。

    然后把这些东西全部交给岳镇山。

    事实上，一休大师并不缺法器，在电影《僵尸叔叔》中，一休大师曾拿出一面摄魂镜，四目被镜子照射之后，不用起坛做法，便能操控四目的身体，可见法器之厉害。

    从中可以看出，一休大师门派祖上是很阔错的。

    “好啊，和尚。”

    “原来你打的这个算盘，居然想让我师弟白给你炼器，简直不要脸。”

    “唉，这话可不能乱说。”

    “我这不是准备了两份材料嘛，而且还提供了炼器笔记，如果阿岳炼器手艺可以，他完全可以给自己也炼制一个雷纹紫金钵。”

    “你说，我小气吗？”

    四目和一休大师同居多年，没事就会吵架。

    岳镇山被他们吵得头大，不得不制止他们，于是道：

    “四目师兄，一休大师，你们先休息吧！”

    “我需要仔细研究研究。”

    “现在是子时，两个时辰后，应该能出结果。”

    “若是一切顺利，等到明天早上，便能把雷纹紫金钵炼制出来。”

    今天一整天，众人都在战斗。

    特别是和岳镇山一起从死亡之谷谷口进入的浮屠营众人，从早上迎战鬼眼狼群，然后逃离血色红雾区，后面相继迎战变异蜘蛛，以及黄泉亡魂，他们已经到达体力极限。

    岳镇山便让他们先休息，一休大师和四目也跟着休息。

    最后让师兄冷拳锋负责警戒。

    他自己则研究雷纹紫金钵的炼制手法，以及其中要用到的阵禁。

    当然，如今炼器，不像开始之时，所有阵法需要岳镇山去手动计算解析。

    他的本命法宝《真理之书》具有强大的计算功能。

    【真理之书】

    品质：紫色

    属性：衍法+25、聚能+12

    介绍：由超凡机械师岳镇山炼制的本命法宝，使用多种灵能材料炼制，因使用《灵宝都天经》祭炼，此法宝已经和宿主共同成长，法宝将自动复制宿主领悟之道法生成阵禁，印刻于法宝内部。

    【技能一】：去伪存真，真理之书内部数字微尘世界，可解析推演道法与科学知识。

    【技能二】：并蒂双生，灵能超凡与失灵平凡是对立的一体两面，双生莲子可容纳对立属性之力，在数字微尘世界中，二者可相互推导。

    【技能三】：书页莲华，宿主精神灵魂能量可被真理之书具现化作书页，宿主所学知识皆可录于其上，当莲华盛开之时，便可获得道莲之种。

    【技能四】：月华太阴，继承特殊材料特性，可吸纳并储存月华能量，此能量可为宿主补充法力，也可用于推演之能源。

    ......

    本命法宝炼制完成之后，这还是岳镇山第一次使用它来推演道法。

    炼制雷纹紫金钵，其内有三重雷属性阵禁。

    第一重为纳虚紫霄阵禁，阵禁有引雷和蓄积雷霆之效果。

    第二重为须弥雷池阵禁，依靠此阵禁，可在雷纹紫金钵中形成一方雷池，随着雷电能量愈多，其雷池便愈大。

    第三重为雷霆晶精阵禁，运用此阵禁，添加其他材料，居然可以把雷电转化为结晶体，其结晶之中蕴藏大量的雷霆能量。

    当然，一休大师还真是鸡贼。

    这本手书笔记上面，并没有记载需要添加的材料，就算岳镇山炼制出两个雷纹紫金钵，其效果也不一样。

    雷纹紫金钵在一休大师手中，他可以源源不断的产出特殊材料资源，而岳镇山只能用来避雷，这就是一休大师计划中的剧本。

    但是，一休大师却不知道岳镇山还有金手指。

    《真理之书》内部，三道阵禁输入其中，原本累积一个多月的月华能量被真理之书大量抽取，那能量值就像抽水一般，原本还是一方小池塘，结果很快便要见底。

    好在，最终还是满足了真理之书的索取。

    真理之书内部，数字世界演化的混沌之中，整个硅灵晶内部混沌被一分为二，中间被并蒂双生莲相互连接，在两端各自出现一个由数字虚拟而成的微尘世界。

    两个对立的数字微尘世界旋转运行，如太极图中央的黑白鱼眼一样。

    随着三道阵禁输入其中，和外界数据进入超脑进行模拟演算差不多。

    这些数据开始疯狂的跳动，不断的演化。

    纳虚紫霄阵、须弥雷池阵、雷霆晶精阵三个阵法的演化，就像看片时候解码一样。

    原本岳镇山是看不懂这种格式的艺术片，经过真理之书推演转码之后，变成高清数字版之后，岳镇山便能理解它们，并且还能推陈出新，搞出属于自己的艺术片。

    阵禁数字化解析完成，接下来便是具体炼器过程。

    岳镇山开始检查一休大师准备的材料，其中有紫灵金、雷石、纳虚石......

    材料齐全，而且每一种都是两份，紫灵金、雷石、纳虚石，这些材料可都是好东西。

    白嫖，简直不要太舒服！

