    “噗！”

    同时林不凡也立势不稳，脚掌猛踩了数十下地面，扑通一下口吐鲜血就跪倒在了地上。

    可还没有等林不凡彻底倒下，一尊强大的身影竟从他对面走了过来。

    “白衣帝尊，你很不凡，不知可敢接吾一剑？！”

    不死山大罗剑仙杨震天跨步走了过来，眸光异常冰冷的看着林不凡开口道。

    “有何不敢？”

    林不凡猛然抬头，浑身滔天的战意升腾而起道：“想战就来……”

    “大罗剑，杀！”

    杨震天双眸一沉捏指成剑，宛若流星一般对着林不羽就是一剑斩杀了过来。

    “至尊骨开……”

    林不凡全身猛然一震，瞬间形成无色界域将杨震天刺来的一剑挡在了身外。

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦分两仪，乾坤逆转破苍穹，剑雨横空碎天地，诛神灭魔一击中——大罗剑雨——斩！”

    杨震天双手握剑口念咒语，一柄柄雷霆缠绕的大罗长剑悬浮在他周身，转瞬之间便遮住了一方天地。

    “斩！”

    杨震天九道剑道法则震动，遮天蔽日的剑雨斩碎山河截断时光，宛若流星雨一般全都朝林不凡暴射了过来。

    “铿，铿锵！”

    遮天蔽日的剑雨暴射而下，全都暴击在了林不凡的无色界域上，瞬间全都崩碎成了流光，没有一柄长剑可以刺穿无色界域。

    “白衣帝尊，请承受我最强一剑……杀！”

    杨震天一声怒吼响彻而起，跟着手中大罗剑宛如一道击碎苍穹的雷霆，对着林不凡猛的一下就暴击了过来。

    “大罗剑仙，吾有一剑名为诛天，尔可想感觉一下它是何等的杀气冲天？！”

    林不凡伸手擦掉嘴角的鲜血，猛然抬起头双眸无比森寒的望向杨震天道。

    “你也会使剑？！”

    杨震天嘴角挂起了一丝不屑，在赤月大陆没有人配在他面前拔剑，因为他就是剑道之帝。

    “杀！”

    杨震天手中长剑己经暴射而至，竟一剑就刺穿了林不凡的无色界域，长剑迎着林不凡头颅闪电般就暴射了过来。

    “剑来！”

    林不凡一声暴喝响起，瞬间虚空传来一阵阵风雷之声，然后一道十万里长虹暴射而来。

    “诛天！”

    “杀敌！”

    林不凡将诛天剑握在了手里，眼眸骤然睁开迎着杨震天刺来的一剑就强势撞击了上去。

    “铿锵！”

    杨震天手中的大罗剑与诛天剑撞在了一起，瞬间一圈金色的剑光与一圈紫色的剑光轰然的炸开，方圆数十万里万山被一击斩断。

    “杀！”

    林不凡手握诛天剑胎，抬脚猛然一踏对着杨震天就是一剑又斩了过去。

    “嗡！”

    虚空承受不了林不凡全力一击，四周瞬间碎裂开来，空间裂缝就像蜘蛛网一样支离破碎。

    “杀！”

    面对林不凡手中的长剑已经迎面斩至，对战中的杨震天当然是全力迎击。

    “铿锵！”

    四周的虚空彻底炸开了，承受林不凡全力一击的杨震天轰然的就砸飞了出去，周身爆开了一圈又一圈毁天灭地的气环。

    林不凡却是快速跟进，手中长剑宛如一道流光般轰击在了杨震天身上。

    “轰！”

    杨震天轰然的就砸在了一颗烈焰滚滚，宛若一颗小太阳一般的星辰上，瞬间将整颗星辰都砸的爆裂开来。

    “杀！”

    林不凡速度不减手中长剑，对着杨震天就砍出了十万击，刹那间一路砍爆了数十颗星辰，将杨震天一剑斩落在一片废墟中口吐鲜血不止。

    “白衣帝尊，你彻底将我激怒了。我己经有十万年不曾被激怒……”

    杨震天冰冷的寒眸死死的盯着将他一剑斩落在废墟中的林不凡，突然双手紧握将九道剑道法则震开，瞬间碎身幻化成一柄雷霆耀天的巨剑斩了过来道：“为了回报你……请承受我三十万年的怒火吧！”

    “哼！”

    林不凡不退反进迎着化身成巨剑的杨震天，一路咆哮的就斩击了过去。

    “轰！”

    虚空崩裂，星河震碎，巨剑身后的星辰，直接就被一击打成了废墟，滔天的光波吞噬了眼前的一切，可林不凡手中的剑却是又举起来了。

    “诛天剑，斩！”

    林不凡将全身的力量牵引而出，四周祭起无色界域，速度快若闪电般对着杨震天幻化成的巨剑，瞬间就斩出了千万击，眨眼间将一方天地都打的粉碎。

    “铿锵！”

    巨剑崩飞直接就斩裂一颗星辰，下一刻不等他反应一道足有十万里的紫色剑芒，斩断虚空对着巨剑就是一击斩杀了过来。

    “铿锵！”

    巨剑再一次被斩飞，不断有帝血喷涌而出，可下一瞬间林不凡又杀到了，手中长剑凶猛的就是上万暴击落下。

    “啪！”

    巨剑终于承受不住林不凡的轰击，直接被他一剑拦腰斩断，滔天的血水就像暴雨一样飘落而下，瞬间击爆了数十颗星辰。

    “斩落！”

    林不凡气势滔天，荒古圣体大开，无色界域镇守周身，手中长剑宛若流光一般，对着被斩断的巨剑，疯狂的就是上亿下暴击，直接将其彻底斩成了碎片，最后一击诛天剑将杨震天的头颅直接盯死在了紫金巨人的旁边。

    “轰！”

    两件神兵锁住了他们的帝魂，幻化成两口规则深井直接就将其全部吞噬进了兵刃里，尤其是诛天剑更是燃起了滔天的灵魂之火。

    他正在极速向着最强帝兵前进，因为大罗剑仙的帝血与帝魂似乎是受到了它某种牵引，全都朝着它极速融合了过来。

