    看得出来，刘立杆刚下车的时候还有些拘谨，他虽然和徐建梅搂搂抱抱，和其他的人插科打诨，但他的目光，始终偷偷地在人群里睃寻，寻觅着那个熟悉的身影。

    　　直到确认在这人群里，既没有谭淑珍，也没有冯老贵的时候，刘立杆暗自吁了口气，整个人这才放松下来。

    　　但他心里，隐隐地又有些失落。

    　　锦衣日行，那也是行给你希望她看到的人看的。

    　　张晨也在人群里寻找着谭淑珍，没找到她，他知道她这是有意回避了，张晨也松了口气。

    　　“不要卸下来了，杆子，是不是这就开始发？”

    　　小进领着那几个小学员，正想把三轮车上的货物都搬下来，李老师看到，赶紧制止，他觉得就这样直接从车上一件件拿就可以了，何必还搬上搬下的做无用功。

    　　李老师问刘立杆，刘立杆连忙说好。

    　　李老师拍了拍手，朝大家叫道：

    　　“好了，感谢杆子和张晨的话，我也不说了，大家心里有数，来来，大家都排好队，人人都有，一个人一份，两瓶好酒两条好烟，还有一个大红包，拿回家可以体体面面过个年了，都不要挤，住在团里的让下要回去的，他们还要赶车。”

    　　三轮车前，呼啦一下就排开了一条队伍，还些人，没排到队伍里，而是站在边上，乐滋滋地看着排队的人，排队的都是急着要赶回乡下去的，站着看的，都是准备留在团里过年的，他们不急。

    　　李老师和小进，站在三轮车前发年货，小武站在他们边上，手里拿着那沓红包，领完年货的人，就从小武这里，领一个红包，两只手都提着东西，没有空，小武就把红包，塞到了他们指示的口袋里。

    　　两瓶酒两条烟，再加一箱那么大的方便面，每个人都觉得这年货沉甸甸的。

    　　站在边上看的那些人，不知不觉，又围到了刘立杆的车周围，刘立杆把四扇车门都打开，让这些人一个个钻进去又钻出来，刘立杆站在边上，解释着他们提出来的，从价格到性能到海南开到这里要开多久等等的所有问题。

    　　张晨在人群外站了一会，信步走上台阶，走到了大楼里，他朝办公室那边看看，看到那里的门开着，就走过去，他想看看这破破烂烂的办公室，是不是还是老样子。

    　　张晨走到办公室门口，愣了一下，他没想到，办公室里还坐着一个人，是冯老贵。

    　　在张晨来到之前，冯老贵一直坐在那里，支棱起耳朵，很注意地听着窗外的动静，特别是那些人的大呼小叫一惊一乍，和刘立杆故作从容的声音。

    　　听到门口的脚步声，冯老贵转过头，看到张晨站在门口，两个人都没想到会见到对方，都愣了一下，冯老贵的脸顿时胀得通红。

    　　张晨站在门口想了一下，还是走了进去。

    　　办公室里，家具还是原来的旧家具，但整个办公室，比原来整洁多了，办公桌上的物件也井井有条，一看就是每天有人在这里办公的样子。

    　　冯老贵看着张晨进来，他憋了半天，才憋出了一句：“回来了？”

    　　张晨点点头说：“回来了。”

    　　他走过去，在冯老贵对面，李老师的那张办公桌前坐下，两个人互相看看，都笑了起来。

    　　“今天轮到我值班……”冯老贵喃喃地说，这意思是告诉张晨，不是他有意想来看看，这刘立杆示威的场面。

    　　张晨“哦”了一声。

    　　“什么时候回来的？”

    　　“昨天下午。”

    　　冯老贵迟疑了一下，问：“现在……好吗？”

    　　张晨说好。

    　　“听说你老婆，刚生了小孩？”

    　　张晨说是，生了个儿子。

    　　“真好。”冯老贵笑道。

    　　张晨也笑，他本来想说，听说你也生了个女儿，想想又觉得不合适，改成了意思含含糊糊的：“家里都好？”

    　　冯老贵点点头说，好。

    　　两个人接下来就沉默着，张晨避免不去提到谭淑珍，冯老贵也很注意回避着金莉莉。

    　　连女人都不能提，男人的话题就没有了。

    　　他们听到外面的人声渐渐稀落，很多人领了年货和红包，都走到车那里，双手没空，就用身体撞一撞刘立杆，和他说，杆子，谢谢啊！

    　　然后从那个弧形的坡道下去，兴高采烈地去赶汽车。

    　　“你们的那个，那个什么，工作关系……张晨，没有办法，我向局里争取过了。”冯老贵说。

    　　“谢谢，我知道，这事你做不了主。”张晨说。

    　　“但楼上的房间，我还给你们留着。”冯老贵说，“我想，你们迟早都会回来的。”

    　　张晨点点头，他说谢谢，其实也没有什么东西，这么长时间，有也没什么用了。

    　　“总还有一些私人的东西……”冯老贵的声音低下去，几乎呓语般地说。

    　　张晨说对，我等会上去清理一下，团里就可以另外安排了。

    　　“其实，其实……不急的。”冯老贵说。

    　　“张晨，张晨，你在哪里？”

    　　走廊里传来刘立杆的叫声，张晨看到冯老贵突然慌乱起来，脸刷地白了，张晨赶紧站起来，走出门去。

    　　刘立杆已经快走到办公室门口，张晨一把搂住了他的肩膀，问道：“外面发完了？”

    　　“还在发呢，快完了。”刘立杆说，“谁在办公室里？”

    　　“没有人，我他妈的大清早被你吵醒，困死了，就来这里打个盹。”

    　　刘立杆还想继续往那边走，张晨拉住了他说，走走，上楼去房间看看，不知道房间里现在怎么样了？

    　　刘立杆已经被张晨搂着朝楼梯那边走，他还是回过头来朝后看看。

    　　“你带钥匙了吗？”张晨问。

    　　“要什么钥匙，一脚踹进去就是，这地方，你还会来？”刘立杆骂道。

    　　两个人上楼，在二楼的楼梯口分开，张晨站在楼梯口，看到刘立杆走到自己的房间门口，他并没有踹门，而是从包里掏出了钥匙，开门进去。

    　　张晨这才上楼，早上匆匆忙忙被刘立杆拉了出来，他倒确实什么都没有带，他用肩膀抵住门，稍一使劲，门“嚓”地一下就开了，司必灵锁的锁销这边，整个被从木头的门框里拔了出来，挂在锁舌上。

    　　门猛地打开，一阵灰尘扑面而来，差点把张晨呛去。

    　　张晨站了一会才走进去，就感觉里面床上桌上地上都蒙着一层厚厚的灰尘，张晨皱了皱眉头，都有些后悔进来了。

    　　他站在那里，朝四周看看，定了定神，眼睛也开始适应房间里昏暗的光线了。

    　　这个房间的门上有气窗，外面走廊的灯二十四小时亮着，那灯又正好在这气窗的位置，所以这房间不分昼夜，总是不会漆黑的，他记得有好几次，金莉莉气恼地想把走廊上的灯砸了，都是被他拦住。

    　　张晨走到了窗户前，把窗帘拉开，他清楚地想起他们走的那天早上，金莉莉把窗帘一遍又一遍地拉着，一定要拉到中间没有一点的缝隙，这才转过身，兴奋地和他说，好了，灰尘进不来了，这样等我们回来的时候，房间里的一切，就会和我们走的时候一样。

    　　如果把窗帘拉好就可以挡住灰尘，那么现在，这满房间的灰尘又是哪里来的？

    　　张晨自己都觉得奇怪，如今想到这些往事的时候，就仿佛是想起了别人的事，自己的心里，波澜不惊。

    　　他想起了一个词：“尘封”，是不是就因为这些灰尘的缘故，才把他们所有的生气都湮灭了，连回忆都死气沉沉的，让人感觉，那仿佛是在另一个世界发生的事。

    　　他站在窗前转过身，在明亮的光线里，房间里确实都是灰尘，他看着这个他住了五六年的房间，现在竟有了疏离感。

    　　他重新扫视一遍房间，然后想起，自己上来的主要原因，虽然是为了把刘立杆支开，但自己也是真的想上来，清理一下冯老贵说的“私人物品。”

    　　他把墙上挂着的几幅自己画的油画摘下来，有一幅金莉莉的肖像画，他决定把它留在这里，它最后的命运，就随它自己决定好了，他不想带它回去，被小昭看到。

    　　他接着看到了门后的油画箱，那还是父亲找工厂的木工帮助做的。

    　　张晨打开油画箱，里面一管管的油画颜料都硬了，调色板上的颜料也板结了，整个调色板，就像一幅凹凸不平的世界地形图，张晨把油画箱倒空，把空箱子和那些画放在一起。

    　　他接着打开衣柜，里面都是自己和金莉莉的衣服，这些当时他们用省吃俭用省下的钱，换回来的衣服，其实都是便宜货，现在再想起自己穿着它们的时候，都变得有些滑稽，张晨把柜门关上，这些东西，就由它去了。

    　　张晨走到了一张两屉的桌子前，拉开一个抽屉，一抽屉都是他画的布景的草稿，张晨把抽屉合上。

    　　再打开另一个抽屉，里面有三本影集，张晨拿起最上面一本，翻开几页看看，里面不是金莉莉的照片，就是自己和金莉莉的合影，张晨把影集合上，不想再看下去。

    　　另外两本，也是差不多的内容，他打开都没有打开。

    　　他站起身，在房间里找到了一个牛皮纸袋，把影集都放了进去，看看墙上那幅金莉莉的肖像画，想了想，找到一把剪刀，从画框上，把画割了下来，卷起来，也塞进牛皮纸袋。

    　　张晨找到一根绳子，把那几幅画和画箱绑在了一起，再看看房间，没有什么需要带走的了，他准备离开。

    　　他一只手提着那捆画和画箱，一只手提着那个牛皮纸袋，走了出去，腾不出手，就用脚把门勾了一下，门合拢一下又自动打开，司必灵锁的锁销，“嘭”地一下掉在地上，又扬起一阵尘埃。

    　　张晨摇了摇头，开着就开着，随便，他转身朝楼梯口走去。

