
　　【求推荐收藏，新书需要养分】

　　愿力珠的珍贵，易天行可是知道的一清二楚，这可是顶尖的宝贝，不会比之前的大部分异宝逊色多少，要知道，仅仅白色愿力珠，在修炼时使用，可以直接提升自身修炼速度十倍。在关键时刻，能破开瓶颈，打破关隘的宝物，又能增加修为，一般情况下，那就是神丹妙药。

　　任何一枚都很珍贵。

　　要知道，易天行都是在大灾变开始时才能收获到一大批。但那是天地演变，万界融合之前，天道给予旧时代幸存者的恩赐，斩杀怪物，就能得到愿力珠，那是因为那些怪物，是从幻想中孕育而出，直接降临在天地中，那时候，天道还没有完成最终的蜕变。处于一种奇特的状态中。

　　才能斩杀怪物，让怪物一身血肉重新化为愿力珠。

　　这样的机缘，还只有那么一次。能抓住的，虽然不少，可接二连三的灾难席卷而来，哪怕有幸存者出手猎杀过怪物，也未必能得到多少愿力珠。

　　如今更不用说，永恒大陆彻底演变，天道完成蜕变。天地间的法则已经彻底蜕变，幻想照进现实，哪怕是击杀怪物，也没办法获取愿力珠，所有的怪物，全部都是真实存在的。所以，得到愿力珠的这一途径，彻底被阻断，不可能再有任何念想。天籁小说网

　　现在愿力珠的来源，谁都不知道要怎么弄。

　　总之，用一枚，少一枚。

　　现在易天行修炼时，都没有用过愿力珠。全部放在灵珠空间中，等待不时之需时，再拿出来。在关键时刻，不亚于是一粒粒灵丹宝药。

　　十倍的修炼速度啊，现在易天行算是知道其中的重要。

　　要知道，现在得到玄黄村的气运加身，也不过是三倍的修炼增幅。

　　这里面的差距是好几倍。

　　一枚愿力珠，在易天行手中，只是修炼一次就有可能耗尽，可对于其他修士，那是支撑十天半个月都不成问题。

　　可想而知，愿力珠，绝对是相当珍贵的。

　　尤其是在现在没有来源的情况下，更是如此，物以稀为贵，古来如此。

　　舍不得拿出其他奇珍异宝，只能将手中数量还算不少的愿力珠给拿了出来。而显然，这贾承信对于愿力珠十分重视，哪怕是脸上表现的极为平淡，却瞒不过他和黄承彦的眼睛。

　　这贾承信很想要这愿力珠。

　　两人对视一眼，颔首点点头，知道，可以用这愿力珠，好好的在这贾承信身上弄到一笔可观的资源。

　　“易村长，不知道你看中哪一件宝货，看看能否对换。”贾承信笑呵呵的说道。

　　“贾老板这里的功法战技易某看着比较眼馋，不知道能否换取。”易天行开口说道。

　　“一枚愿力珠可以换取一本黄阶下品战技，或者普通神海境筑基功法。”贾承信快速说道。

　　“看来贾老板这里的东西太贵，易某是买不起，这愿力珠，还不如留着自己修炼用，一枚，就能加快十倍的修炼速度，堪比灵丹妙药。还是毫无隐患的。增强自身的实力才是最重要的。”

　　易天行听到，笑着将愿力珠收了起来。

　　贾承信看到，眼瞳下意识的一阵收缩，随即就恢复自然，笑着说道：“易村长说哪里的话，不贵，不贵，刚刚我记错了，一枚可以换任何一本黄阶品阶的功法战技。下品的一枚算三本。中品算两本。”这一次，价格直接降了下来。

　　“那好，贾老板这里的功法战技，每一种我都要一份。”易天行也笑着说道，知道，这个价格应该算是比较公道，谁都不算吃亏。

　　而且，易天行可不相信，这贾承信会将这些功法的原本给他，自己手中肯定有其他的，转个背，到了另外一个地方，立即又能转卖一次。将利益最大化。可不要奢望他们的节操能有多少。节操这东西，在商人身上，早就扔回老娘的肚子里去了。

　　“好，等一下就给易村长包上。”贾承信听到，笑的眼睛都眯了起来。

　　“这万能打印机和月亮井，以愿力珠来结算，需要多少。”易天行再次指着那两件异宝询问道。

　　“这可是异宝，虽然贾某也无法知道这些异宝的功效有多大，能力有多强，但其珍贵程度，却是毋庸置疑的，每一件，至少要两百枚愿力珠。”贾承信笑呵呵的说道。看着易天行，心中暗自道：这姓易的，还真是一位大主顾，竟然能拿出愿力珠这样的宝物，而且还是如此精纯，毫无杂质，这样一枚，就需要虔诚的信徒一年的香火愿力才能凝聚出。这样的愿力珠，可不仅仅只是当成修炼用，甚至可以用来炼制法宝。

　　心中暗自转着念头。

　　说实在，这万能打印机，他在得到后，也没有彻底弄清楚是什么样的异宝，似乎不是修行文明中的产物，但月亮井他却知道，那井水能治疗伤势，能恢复自身疲劳等等各种奇效，绝对称得上是异宝。对此，更是一开口就是两百枚愿力珠的价格。

　　“太高了，我手中可拿不出这么多。”

　　易天行摇摇头说道。

　　“一百八十枚一件，这是最低价，真的不能再降了。”贾承信眉头都皱成川字，满是纠结的说道，脸上还露出一副如同割肉般的表情。

　　让人心生同情。

　　“这个价格我们可以答应，但必须要加上一批兵器，一批日常工具。还有那些灵草灵药的种子作为搭头。贾老板觉得如何。”黄承彦在得到易天行给出的一个眼色后，立即会意的开口提议道。

　　随后一番你来我往的交锋。

　　不多时，终于将所有的交易全部商议妥当，到最后时，易天行更是足足付出四百多枚愿力珠。而得到是两件异宝，大量功法战技，以及一大批的日常工具，普通的刀剑兵器，还有一批生铁，一些灵草灵药的种子等等。可以说是让贾承信手中的货物被清空一小半。

　　有说有笑的出了远游阁，站在门口，贾承信笑道：“一命二运三风水，四积阴德五读书。气运之道，妙不可言，易村长，希望将来还有再次交易的机会。这次交易让贾某手中的货物一下售出大半，免费赠送一个消息，在这附近，有一支军队。”

　　话音落下，就神秘的笑了笑，没有再多说半句的意思。点了点头，转身回到远游阁中。

　　易天行和黄承彦听到，心中同时一震，相互对望一眼，都在对方眼中看到震惊与惊喜。

　　下了远游鸟，下面围着远游鸟，好奇的观看的村民也都开始散开。

　　振翅间，巨大的身躯再次开始升空，出现在天空上，转眼间，已经飞向远方。

　　玄黄村。

　　易天行居住的府邸中。

　　“主公，你手中的愿力珠肯定是极为珍贵的宝物，这次交易，只怕我们还吃了点亏。”黄承彦捋了捋胡须说道。

　　“商人为利，不可能做赔本的买卖，愿力珠肯定还有我所不知道的用途，不过，是吃亏还是占便宜，只有自己才知道，对我来说，这次交易，我占了便宜，我得到两件异宝，还有一大批最紧要的兵器，各种工具，还有一大批生铁。各种常用的物件。这些，对于我们而言，才是最关键的，能让玄黄村中村民活的更好，能让士兵战力更强，这就是玄黄村在发展。”

　　易天行笑着说道。

　　他并不认为这次交易自己是吃亏，任何事情都是相对的，没有利益，商人不会来，没有用处的东西，自己不会买，买卖，是双方自愿，没有吃亏还是占便宜之说。

　　真要吃亏，那也是自己眼力不够。

　　没必要抱怨。

　　“主公说的倒是有道理。”

　　黄承彦听到，也笑着点点头，没有在这上面多做计较，话音一转道：“不知主公怎么看这位游商带来的消息。”

　　“这可是好消息，我们所处的山谷确实很大，真要算起来，只怕容纳上百万人都不成问题，我们所在的位置，只是靠近山谷谷口，根本没有深入过谷中，有其他村寨存在，绝对不足为奇，但对方在哪个位置，却是一个问题。”易天行眼中闪过一抹异光。

　　根据那贾承信所说，自己山谷中的邻居，恐怕如今的处境不会太好，这一点从自己所遭遇到的各种凶险就能看出一斑。其他人，其他村寨也绝对不可能好到哪里去。只是遭遇到的情况有所不同而已。

　　“主公你应该是想要将那‘好邻居’的村民百姓给带回我们玄黄村吧。”黄承彦轻笑着看向易天行。

　　“既然我们的好邻居庇佑不了身下的村民百姓，那就将百姓交给我来守护，这对那些百姓好，对我们玄黄村而言，也好。如今我玄黄村已经将各种基础建筑彻底建设好，有木墙防御，有士兵用命，缺的就是人口。只有人口不断增加，才能快速发展壮大，人......是根本！！”

　　易天行果决的说道，一点都没有抢夺别人村民百姓的羞愧与遮掩。

　　既然对方已经无法庇佑自己的村民百姓，与其让百姓死在凶兽怪物手中，还不如并入玄黄村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第066章 扫货免费阅读。https://xs.23sk.com 