    台上驯兽师们一脸懵逼，台下观众一片欢呼。

    谁能料到，这些宠物居然有组织有纪律地联合在了一起，一致对外。那些看热闹不嫌事大的观众，甚至还开始埋怨比赛的裁判组为什么要给宠物们戴上笼嘴。

    山猫举着望远镜，看着小黑指点江山的样子，顿时看傻了眼。

    “这还是狗吗？如果这狗马上变成一个大胡子妖怪，我都不觉得意外。”

    汪宇峰冷笑一声，他拍了拍山猫的肩膀，悠悠地说道：“你也不看看那是谁的狗。那可是会长的狗啊，一个能创造奇迹的男人，会长的狗能是什么普通的物种吗？”

    “话说，我好像有点明白怎么回事了。”

    “怎么？”

    “我怀疑，小黑一定是有头狼的血统。狼是一个社会性动物，头狼对其他狼有着非常强大的控制力，你看小黑刚刚站在台顶上的样子，是不是像极了一头狼？”

    汪宇峰上下打量着山猫，“山猫哥，给你讲个‘冷知识’。”

    “什么？”

    “狗就是从狼驯化而来的，你刚刚说的都是屁话。”

    山猫微微一愣，他本以为自己可以在晚辈面前装个样，没想到居然给汪宇峰戳穿了。他气急败坏地敲了敲汪宇峰的脑袋，羞愤地说道：“要你多嘴。”

    “你怎么说不过就打人啊？”

    “我可是你前辈。”

    “论工作年限，我可是你的前辈。”

    “你小子……”

    山猫站起身来，正要揍人，郗望的影子却不知道从哪儿飞了过来，一把按住了这两个活宝。

    “你们俩消停一会儿吧，我都快看不见了。”

    郗望埋怨地说完，又举起望远镜看向场中。

    此刻，台坡上的争斗已经进入了白热化，小黑时不时地在战斗的过程中插上一脚，俨然是一个只会敲闷棍的滑头角色。

    大魔王绕过战团，费尽力气，这才爬到半山腰。

    小黑似乎有些看不下去了，他跳到大魔王的身后，推着大魔王爬上了山顶。

    “哇，你们家小黑好贴心啊！”苗苗双眼发亮地看着小黑，一脸崇拜，“他这么聪明，你为什么不给他报名参加智力比赛，反而来参加障碍赛？”

    “我已经报名智力赛了，我还顺便给他报名了高考，不能耽误孩子上学。”

    “真的假的？”

    “真的。”

    顾毅面无表情地鼓了鼓掌，小黑的聪明程度早就远远超出了他的想象。

    “汪！”

    小黑和大魔王一起爬到了顶端，两人碰了碰头，一副开心不已的样子。

    大魔王朝着小黑点点头，小黑兴奋地摇了摇尾巴，一屁股坐在了大魔王的身上。

    顾毅瞪大了眼睛问道：“他们俩要干什么？”

    “应该是大魔王要带小黑下去。”

    苗苗话音刚落，大魔王就背着小黑，四肢收进龟壳，咕噜一声从坡顶滑了下去。

    小黑和大魔王迅速而平稳地落地，继续朝着下一个障碍物进发。

    “好耶！”

    苗苗看见大魔王落地，兴奋地欢呼雀跃。

    顾毅一脸便秘地看着苗苗，问道：“你搞得那么兴奋？跟破了纪录似的。”

    “你怎么知道的？”苗苗眨眨眼皮说道，“在前几次比赛的时候，大魔王越过高台坡的时候，比赛就已经结束了。现在他居然有机会到第三个障碍了。”

    “恭喜你。”

    顾毅无奈地叹了口气。

    没了董伟手下的干扰，小黑和大魔王毫无悬念地穿过了第三个障碍，他们与第一梯队的距离居然正在缩小。

    第一梯队的三只宠物来到了下一个障碍物前。

    这是一个垂直于地面的高台，高度足有两米。

    银狐警惕地看了看另外两只狗，他龇了龇牙，趁着二人不注意，嗖的一声爬上两米板，稳稳地落在了对面的海绵垫子上。

    小小的两米板，对这只小银狐来说，根本就没有难度。

    “汪！”

    丹丹助跑一段，想要爬上两米板，却怎么也不能成功。

    恶霸犬极有默契地跑了过来，站在板子下方，充当了丹丹的垫脚石。

    丹丹再次助跑，踩在恶霸犬的脑袋上，成功翻过了两米板，而恶霸犬则站在两米板旁边，一脸警惕地看着身后。

    咕咚！

    小黑钻出了隧道，跑了没两步就来到了恶霸犬的面前。

    恶霸犬露出獠牙，朝着小黑发出了低沉的嘶吼声。

    小黑歪了歪脑袋，好像在嘲讽似的打了个哈欠。

    “靠，这也太瞧不起人了吧？”董伟冷笑一声，“恶霸，干掉他！”

    恶霸犬听到了主人的命令，立刻朝着小黑冲了过去。

    小黑赶紧闪身躲了过去，恶霸犬一头扑空，又刹车不及，只得继续往前冲。

    此刻大魔王刚好从隧道里爬了出来，在看见恶霸犬之后，他立刻反应过来，把头缩进了壳儿里。恶霸犬脚下一滑，一头撞在了大魔王的乌龟壳儿上。

    “呜呜呜——”

    恶霸犬的鼻子受到了严重的创伤，狗的鼻子非常敏感，这是他们最大的弱点。

    “干掉漂亮！”顾毅用力捏紧了拳头，感觉就像是自己一拳砸在了董伟的鼻子上。

    董伟心疼地捂着自己的脑袋，恨不得立刻宰了小黑和大魔王。

    “汪！”

    小黑助跑两步，飞身跃起。

    可是他每次都只差一点点才能翻过那个两米台。小黑又试了一次，这次反而跳得更低了。

    董蓉蓉见到这一幕，不由地冷笑一声。

    为了防止有些选手实力过强，她特意在比赛里面加了几种新的障碍物，两米板就是其中之一。

    如果不是那些擅长跳跃和攀爬的动物，这种两米板对他们来说就是天堑。那些参赛选手没有事先得到过消息，也没有人针对性训练跳两米板的技巧，他们的比赛之路就会在此终止。

    小黑气的不停摇头，朝着两米板汪汪乱叫。

    苗苗见状，赶紧朝着大魔王吹了个口哨，大声说道：“大魔王，站在那板子前面。”

    大魔王闻声，立刻跑了过去。

    苗苗扭头看向顾毅，笑着说道：“顾大哥，让小黑从大魔王的背上爬过去吧。”

    “那你……”

    “我就是带着大魔王过来玩儿的。”苗苗无所谓地说道，“大魔王在小黑的帮助下破纪录了，我已经很开心了。”

