    “终究是你太在乎他了，你是个情感丰富而真诚的好姑娘。”王艾拍了拍雷奥妮的手。

    雷奥妮抽了抽鼻子：“啊，不行了，我可不想哭，我真是怕了你的温柔了。黄欣，你来, 你能受得了，我去卫生间了。”

    跳起来的雷奥妮跑了，王艾和黄欣面面相觑，同时一笑。王艾刚要说什么，黄欣摇头：“我们之间就不用说了吧？我认识你16年了，可是看着你从小不点变成大人的。”

    “也是, 你没什么想问我的了吗？”

    “其实，我们一直都有模模糊糊的猜测。有些事情你瞒得过外人, 但瞒不过我们。在外人看来你在四川的所有安排都是合理的，都是有充分理由的，可是我们是亲自执掌这些事业的。比如平民球场，按照你的足球是上层建筑、受制于经济基础的宏观判断，更有利于新时期足球发展的应该是东南沿海而不是内陆四川。”

    在王艾的沉默中，黄欣侃侃而谈：“还有那七架直升机，好像理由也挺充分，是和人争风吃醋，外人是可以这么理解，年少多金嘛。可我们太清楚了，青莲不是这种手段能打动的人，她甚至讨厌这种手段。而且她和你的感情问题也不会因为第三者，而是你们内生的东西。从我们对你的了解来看，你从来不屑于去做这种小孩子的举动，尽管你的许多举动像小孩子，可那不过你是一种游戏人间的态度，而不是真的火上头了，反正这些年我看你发火的只有高指导那一次。”

    此时已经重新回到客厅的许青莲见王艾依然不说话, 便笑了笑：“这么说, 你不光诓了小美人儿，也诓了我？以我的名义买的飞机，其实是为后来准备的？也对，你买回来一次也没用过，甚至都没去看过。到辽阳就借给军区了，可我知道你是真的喜欢米-26的。”

    “就是那个我们国内原来总共才两架的？那个大家伙？”时文君坐下后一边喝着水一边追问。

    “就是那个，这个混蛋骗你去当地指挥，骗我说是给我买的直升机，搞的我名声坏透了，除了嫁给他谁也不敢要我了。”

    几人大笑，此时雷奥妮端了个果盘还提了一壶牛奶进来：“吃点吧，再聊一会。”

    谷雝

    “所以种种迹象，让我们很早就对你有了一些猜测。”黄欣拿了一颗李子，慢条斯理的在手中擦着水珠：“尽管你掩饰的很用力，也没给我们留下任何直接证据，但一个疑点、两个疑点、很多个疑点串联起来以后，指向就很明确了，我们只是不敢相信这样的奇事发生在我们身边而已。毕竟，我们都是凡夫俗子。”

    雷奥妮啃着西瓜，眼珠滴溜溜的转：“其实，古今中外都有一些奇人奇事。我先申明我是无神论者，也有很多是纯粹的骗局，或者说绝大部分，但也有一些，用骗局来形容……或者说，假设他是变魔术，那么我们现在还没有拆穿他的办法，那么就只能存疑。”

    时文君闻声却忽然皱起眉来：“要这么说，我还真想起来一件事儿。我不是和周国信、周国义他们哥俩一起工作么，听他们说过一些类似的。你们也都多少听说过一点吧？农村还有不少出马的？那种颠三倒四的不一定准，或者有时候准有时候不准。但我听说起码有两个人，是非常准的，我猜不透的。其中一个是周国信亲眼见的，说他70年代末的时候，他还是小孩，有一天隔壁乡来了个骑自行车收山货的，说是能算命。村里人笑话他，他就急了，挨个点名说，一说一个准儿。他可不是那种摆摊算命的，拿着卦书翻来翻去，而是瞅你一眼就能说了。”

    黄欣点头：“典型的，属于出马的，从宗教谱系来说，是东北这边的萨满教，就是跳大神那一派的。”

    “还有一个，我到BJ工作以后听说的。那次是我们有一批养殖的珍稀肉类要作为礼物送给外宾，我怕我手下那帮人不懂礼貌，就带着他们去了钓鱼台国宾馆，在那听说的。说有个姓王的老头，嗯，早就死了。但他早年在的时候，神的很。也是那种不翻书、不算卦，看你一眼就能说你隐私的。”时文君皱着眉依然在自顾自的往下说：“后来我专门分析过，我觉得有些东西，如果我在一定状态下也不是不能通过直觉说出来。比如经济条件、食物、面部、他人表情等等，可以推断出来更多事情。所以从科学上是可以解释的，但无法解释全部。比如看孩子知道老人身体情况、甚至生病去世这种。如果要强行解释就是人的潜意识里知道老人要生病去世，从而影响到了表意识，再进一步影响了五官相貌什么的。但这太玄了，科学现在无法证实，反而玄学的那套更直接一些。”

    “你要这么说，反而是用科学逻辑给玄学作证了。”黄欣听完了时文君的大段回忆调侃道：“难道说，终归是一家？”

    “不。”雷奥妮摇头：“科学是可验证的、可推广、可促进人类进步的。而玄学即便有极其偶然的成果，也是个体的，是无法推广、无法复制、无法大规模应用的。因为虚无缥缈、太不确定，运用起来成本高昂而成果寥寥，所以玄学的实用价值基本等于零。而如果玄学变的理论完善、知行合一，那么就不是玄学，而是科学了。道可道非常道，玄学，不是科学。”

    “所以……”黄欣听完了看向王艾：“即便是重生，也没什么大不了，对吗？”

    “嗯。”王艾舒了口气：“这些年我越发感觉到它的局限性，我预知了又怎样？哪怕我记得许多事情的发生日期又怎样？甚至我记得许多科研机密，又怎样？我能改变的只有我们一家、中国足球或者某个小小领域的小小阶段。在客观规律的洪流里，一个偶然的闪光转瞬就会消失不见。”

    雷奥妮点头道：“推动历史进步的，是人民。”

