    前往咸阳城的路上。

    一队大秦帝国黑甲士快马加鞭，火速行进着。

    突然！

    从官道两侧树上跳落下来一道道黑色身影。

    朝着黑甲士飞扑，杀了过去，目标明确。

    竟然胆敢劫持大秦帝国军人！

    “保护密报！”

    黑甲士队长肃声冷喝，当即率兵迎上杀手。

    砰砰！

    金铁交鸣。

    直接将甲胄破开，或刀剑断裂，无法再得寸进。

    但！

    这些杀手就像是杀不完一般，源源不断的涌来！

    “尔等可知吾等乃是大秦帝国军人，出手袭杀大秦军人，乃是犯了死罪，祸及三族！”

    “全家上下，定斩不饶！”

    黑甲士军官队出声喝道，意欲吓退来者。

    然而对方根本不发一言，前仆后继杀来，悍不畏死，以命换命。

    大秦帝国铁骑结成军阵，展开冲锋厮杀。

    然而杀手人数众多，悍不畏死之下，大秦帝国铁骑逐渐被消耗殆尽。

    不过片刻，数十名黑甲士纷纷被斩杀于此。

    而杀手也付出了两百多人生命作为代价。

    尸体倒了一地，鲜血汇聚成湖泊。

    一众杀手搜索着，将黑甲士所护送军报拿在手中，随后将全部尸身拖了下去。

    约有一个时辰左右，关中李氏府！

    亲信将一个木盒呈了上来。

    李虚打开木盒，看着这一份军报，脸色铁青。

    军报中对于南越王暗布棋子一事，分析的八九不离十，且关中氏族所做之事，皆有染及。

    李虚心中惶恐之余，眼中更是闪过一抹寒色。

    看向了一旁亲信，吩咐道：“派人前往关中氏族各府，通知各家主前来商议此事！”

    “喏，家主！”

    看着李虚铁青面色，亲信虽然不明白究竟发生何事，但也知晓，肯定不是小事。

    当即转身离开，前往关中其余各大氏族所在。

    约有半炷香左右，各大家主皆至！

    “李家主！”

    密室之中，李虚坐于首位，伸手虚引，其余各大家主纷纷落座。

    因不知发生何事，不免有所抱怨。

    辰光逸面色不爽，开口问道：“在如此敏感时期，为何还要齐聚？！”

    “一旦被帝国查知，岂不会令人起疑？”

    周围众人纷纷附和，面色不愉。

    “确实如此！”

    “李家主，你为何派人邀请我等前来？”

    “若是出了差错，可就全完了！”

    李氏家主将军报取出，递给了辰光逸，开口说道：“你先看清楚了再说，让各大家主都看看这上面所述。”

    “哦？”

    辰光逸疑惑一声，接过来军报。

    双手展开一看，瞬间面色大变，惊呼出声。

    “这怎么可能？！”

    他目光之中，充斥着难以置信。

    “究竟是什么？！”

    周围一众关中氏族家主见状，不由好奇，从他手中拿过了军报审阅着。

    然而只是看了一眼，各大家主脸色皆是一变，沉默不语。

    “李家主，你可有何办法？”

    温家之主温宁，一个中年文士，气质彬彬，开口问道。

    “不错，李家主乃是最早得知消息之人，想必心中肯定有了一些想法，不如说出来。”

    “大家如今聚在一起，也好集思广益。”

    “一同找到办法劫掠此事！”

    辰光逸等一众关中氏族家主，纷纷看向了李虚。

    李虚眼中闪烁着寒色，环首四顾，看着周围众人，沉声说道：“这件事瞒不了多久，诸位必须早做打算！”

    说着做了一个抹脖子的手势。

    众人见此面色大惊，神情忧郁，出声问道：“是否要请示上面那一位，毕竟……”

    李虚微微颔首，面色肃正道：“自然要请示，但同样也要早做准备，以应对未来不久可能发生的变故。”

    “今夜请诸位前来便是商讨此事，成败皆在此一举。”

    “若那一位有解决之法固然可好，但若没有，也只得诸位同心协力，拼死一试！”

    众人闻言，面露沉思之色。

    过了十数息，辰光逸开口说道：“如此行为，是否太冒险了，我们可以等到那位大人确定了在做也不迟。”

    “对啊，如此行事，太过冒险了。”

    “是否可以等待一下。”

    一众家主都有些许保守，不太甘愿冒险。

    李虚见状，再次开口规劝，说道：“这一消息最多不会超过两个月的时间，必然会传至始皇帝陛下耳中，或是被八公子察觉到。”

    “故此在这两个月的时间内必须将一切准备妥当！”

    “唉……”

    “也只有这个办法了。”

    众人面色一怔，却是也想到了时间不等人，微微颔首，同意了李虚的提议。

    “既然如此，快些回去做准备吧！”

    温宁长长叹息了一声，面色苦涩笑道。

    一众家主也是有些感慨，各自转身离开，心中寻思着回去就要展开准备，以防止不测。

    ……

    大泽乡。

    农家！

    神农堂，朱家面色肃正，双眼中满是深思。

    农家如今太过混乱，为了争权夺利，彼此争斗不停，甚至有人开始对农家门人出手进行泼脏水。

    因为侠魁之位争夺在即，他与田猛都是竞争对手，对方杀了田猛，就是诬陷他。

    当然，也不排除是有外敌所做，故意挑起农家内部争斗。

    可是，若无人吃里扒外，与外敌勾结。

    那么也不可能在农家来去自如，进行布置，却一点痕迹不留。

    “所以，有两种可能，一是农家内部之人出手布置，泼神农堂和我脏水！”

    “二就是农家有人和外敌勾结！”

    朱家话语沉重道。

    他看向了坐于身侧的四岳堂堂主司徒万里。

    司徒万里身形挺拔魁梧，蓄有胡须，眉目之中流传着精光。

    闻言微微颔首道：“我亦是如此认为！”

    “不过绝对不是田虎田仲所为，田虎乃是田猛亲弟，兄弟二人关系不可能因为利益而破裂。”

    “而田仲自从背叛之后，一向与烈山堂共同进退，更何况他是没有资格争夺侠魁之位的，没必要如此做！”

    “况且他已经得罪了你，绝对不会再得罪田虎！”

    朱家闻言目中一亮，看了一眼司徒万里笑道：“兄台所言不差。”

    “如此说来，就只剩下那几个人了。”

    倏然，一道惨叫声响起，充满了恐惧。

    “不要杀我！”

    有人行凶！

    朱家与司徒万里面色一怔，急忙冲出房间。

    院落中典庆和数名农家弟子亦是听到了声音，看向了声音传来方向，开口问道：“堂主，我们要不要去看看？”

    “走！”

    朱家面色肃正，带人冲了过去。

    二三里距离，一处竹林。

    不过数息，朱家已是和司徒万里、典庆赶到。

    远处数个黑影冲了过来，气势磅礴。

    朱家与司徒万里见此，当即出手。

    一掌轰了出去，巨大青芒掌影将数个黑影镇压，然而诡异的是对方丝毫没有反抗能力，瞬间吐血暴退。

    司徒万里亦是拔出了双刀，长刀破空，刀气凌厉，斩断了数个黑影。

    鲜血洒落长空！

    数个黑影倒地而亡。

    朱家和司徒万里、典庆凑上去一看，却是骇然发现数人皆是身穿农家门人制服，乃是农家弟子！

    “不好！”

    朱家呼出声来，面色沉重。

    司徒万里摇了摇头，看向了四周，叹道：“我们中计了。”?

