    “如果不想被我们乱刀分尸，丢到垃圾桶里去，你最好识相的乖乖配合，把钱、手表、手机，所有值钱的东西都交出来。”

    打着鼻环脸上有纹身的混混，应该是三名混混的领头。

    手里拿着一把刃长十几公分的匕首，满脸凶相的威胁查理, 看着查你一身名牌眼中充满着兴奋。

    话音刚落，旁边一名混混补充道：“还有你的西装，我看上了，现在他是我的了，给我脱下来。”

    剩下的另一名混混也说道：“你的鞋子很漂亮，应该很合我的脚, 抱歉, 你也得脱下来。”

    抢鞋子和偷鞋子是黑人混混传统，就连流浪汉晚上睡觉都不敢脱鞋。

    而查理的皮鞋是Berluti（佰鲁提）, 世界最贵皮鞋品牌之一，只做纯手工，定制一双需要等一年。

    一双几万美金起步，一般人可买不起。

    三个混混根本没把查理放在眼里，三言两语就把查理身上的东西分了个精光，就差没有要他脱裤衩子了。

    有钱人很少来这种偏僻的地方，混混们很难在路上打劫到肥羊。

    平时他们都是靠偷车、入室偷窃、抢劫便利店之类的，获得生活所需，免得被饿死在街头。

    今天竟然遇到肥羊主动送上门, 可想而知会有多么兴奋。

    可惜。

    三名混混做梦都没想到，他们抢到的这一只大肥羊，真的是有钱的富二代，同时也是一个拿命玩游戏“变态”。

    敢拿命去玩游戏的变态，可不是他们这种小混混能惹的。

    “很好，很有趣。”

    查理完全没有一点慌乱，甚至还露出了灿烂的笑容。

    但凡是懂那么一点常言观色的人，通过查理的表情肯定能够看出不对劲，知道眼前这家伙不是善茬。

    奈何三名混混本就是战五渣, 还一天到晚抽大嘛，老子都已经抽坏了，大脑已经失去了正常思考能力。

    此刻他们眼中只剩下兴奋，哪里还能注意到查理的眼神变化。

    在斩获肥羊的兴奋刺激下，其中的老大甚至还嫌查理解手表太慢，直接冲上去就准备硬抢。

    唰~

    寒光闪过。

    刚走到查理面前的混混老大，身体像按了暂停键一样停了下来，下一秒鲜血就从脖子处喷涌而出。

    就像是喷壶一样，还发出咝咝的声音。

    这一幕来的太过于突然，另外两名混混都被吓傻了，眼看着自己老大喷着血，身体后仰向地上倒。

    直到尸体砸在地上扑通一声，才把两人惊醒过来。

    在愤怒和恐惧的驱使下，两名混混持刀冲了上去。

    可惜，只是徒劳无功。

    刚才为了躲避颈动脉喷血，已经向后撤了两步的查理，展现出了什么叫做飞刀，什么叫刀锋使者的艺术。

    右手一甩。

    银色的无柄匕首飞出, 精准的插到了右边混混的脖子上。

    紧接着转了个圈, 右手中像变魔术一样又变出来一把同款无柄匕首, 飞出去插到了左边混混的脖子上。

    三刀，三具尸体。

    整套动作干脆利落，如丝一般顺滑。

    “毫无挑战性，浪费我时间。”

    查理干掉三人脸不红心不跳，甚至还一脸的鄙夷嫌弃。

    嫌弃三名混混实力太差，根本就不够他打，轻而易举的就被他给收拾掉了，完全没有一点挑战性。

    看了眼远处已经消失的龙战，查理并没有在急着追上去。

    而是把两把无柄飞刀拔了出来，从口袋里掏出一块白色的手帕，非常优雅又仔细的把刀擦干净。

    用手撩起西装的右边下摆，一排十几把银光闪闪的无柄匕首赫然在目。

    把两把无柄匕首插进腰间匕首套，查理又悠闲的整了一下有点乱的发型，把西装捋好了才继续开始追击龙战。

    从杀人开始，到杀人结束。

    浑身上下没沾一点污渍，手没有碰到三名混混任何位置，唯一接触的刀刃，还被擦得干干净净。

    整个从动作到气质，就像是一名中世纪的欧洲绅士，在完成一场行为艺术，画面感舒服到让人简直不可思议。

    此情此景……

    强迫症看了，高呼一声舒服。

    洁癖症看了，也会大喊一声爽。

    相比于查理优雅绅士的杀人方式，展现了什么叫做“优雅的沙人艺术”。

    走进一個废弃关门工厂，结果没想到进入了黑帮管辖的地盘，进去就被4个黑人给堵住了的龙战，以他的独特风格，展现了什么叫做“暴力的杀人艺术”。

    与绅士查理的优雅截然不同，龙战的战斗风格总结起来就五个字——

    土猛土猛的！

    根本不跟你讲什么美不美观，抡开膀子就是一顿干。

    要的就是拳拳到肉的“打击感”，惨叫声不绝“听觉享受”，以及鲜血与牙齿乱飞带来的视觉冲击。

    两者的战斗方式截然不同，战斗的结果和时间是差不多的。

    一通狂风暴雨的进攻后……

    整个场面总算安静了下来，只剩下龙战一人独自傲然站立全场，四名黑人混混全都躺在了地上。

    连哼都没有在哼一声，全都被蛮力给硬锤晕了过去，造型一个比一个惨。

    一个满嘴的牙齿都被打飞，一个眼球子都被轮爆了，一个右腿诡异的向前折叠，一个撞在墙上被开了瓢。

    而唯一站在场上的龙战，两个拳头被雪所包裹。

    都是来自敌人。

    “不愧是任何芝加哥齐名的底特律，果然到处都是不长眼的傻子，呸。”

    龙战一口浓痰吐在地上，粗暴的撕下一名混混的衣服，将手上的血液擦掉，没有那么的讲究。

    动作简单毛躁，但是却很狂野。

    与查理沙人后的处理反画面，正好形成了强烈的对比冲击。

    解决了守在工厂门口的混混，龙战并没有因为惹事了而就此离开，反而选择了进入到工厂内。

    这家工厂的占地面积非常大，足以让龙战在这里大展拳脚。

    龙战离开了大概5分钟左右，仿佛能够闻到猎物味道的查理，也阴魂不散的进入到了工厂里。

    看到躺在地上的四名黑帮混混，全都是被纯暴力给硬生生打晕的。

    查理脸上的表情，更加兴奋了。

    ——

    PS：

    从昨天晚上到现在截止，在双倍月票加持下多了100多票。

    兄弟们给力啊，非常感谢。

    还差最后210票，实际投票105票，还有两天时间，最终能不能够达到1000票，就全拜托兄弟们了。

    感谢！！！！

