    卡罗尔被捆在床上，她想挣扎，但是因为洛麟这个能碾压击败她的人正在眼前，所以她只能做出一副虚弱无力的模样，降低这家伙的警惕心。

    (*￣︿￣)

    卡罗尔做出一脸生气和不肯屈服的坚定模样，想要糊弄这个家伙，同时想要弄清楚洛麟俘虏她的目的。

    虽然当卡罗尔注意到了洛麟那邪邪的笑意，又想起之前跟他战斗时被不断的羞辱和打脸，她的内心就有一股怒气在升腾，要不是打不过的话……

    然后卡罗尔就听到了洛麟那令她感到不安的论调；‘什么孤男寡女共处一室’。

    她暗道不妙，立即开始沟通自己体内的能量打算立即挣脱反击，这次她可不会再像之前那样鲁莽地死战，还是立即逃跑为妙。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    以后再想报仇的事。

    暂时的示弱只不过是为了最终的胜利。

    但是卡罗尔却感觉到了自己竟然真的无法沟通体内的能量，这是怎么一回事？她感觉有股莫名的力量在她的体内不断干扰，令她难以沟通运用能量。

    卡罗尔os：Ｏ(≧口≦)Ｏ

    卡罗尔这下心里真的就有些慌了，那个该死的男人到底对自己做了什么？自己竟然无法反抗了？难道真的要沦为了砧板上的鱼肉了！

    卡罗尔隐约能模糊地感觉到了捆绑在自己身上的那条特殊的绳索，似乎在束缚着她体内的能量。

    而卡罗尔不知道的是其实在她的身上，还有洛麟种下的一连串带有封印和干扰性质的符文，在约束着她难以沟通力量。

    如果是她全盛时期，爆发全力，沟通体内的能量，经过一段时间的侵蚀符文，自然是能够突破封印的。

    但是现在卡罗尔因为输给了洛麟，信心大受打击，又被洛麟揍惨了，体内有伤，还有点虚；再加上因为洛麟大魔王就在身旁，不敢爆发全力沟通能量，所以她自然无法调动自己以往如臂使指的能量了。

    当然啦，除了卡罗尔本身的因素，效果之所以那么好还是符文跟绳索双重施加的效果影响。

    那根绳索克是洛麟从系统里抽奖抽到了第五星级顶尖的仙器了，自然效果也非凡。

    卡罗尔只觉得自己似乎变成了一个弱女子，只觉得心里拔凉拔凉的。

    而洛麟邪笑着的话语缓缓传来：“实话告诉你吧，我是来自宇宙深处的贝吉塔星的强大的战斗民族赛亚人。”

    “因为我的实力太过强大，再加上我们这一族孕育后代非常的困难。所以我不断游历星空，就是想要找到一个强大的母体来为我繁衍后代。”

    “而谢天谢地，嘿嘿嘿，现在让我遇到了你，我认为你是一个非常合适的人选。感到荣幸吧！蠢女人！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    卡罗尔脸上虽然强装镇定，但是她心里已经慌了。她游历星空，当星际义警许久，虽然没有听说过什么赛亚人，但是宇宙之大，有这样的强大种族也不奇怪。

    因为强大所以繁殖困难吗？

    卡罗尔又羞又恼地厉声质问道：“你这是什么意思？你是想把我当成工具吗……？”

    洛麟邪邪地点头笑着道：“呵呵，没错，就是这样。”

    卡罗尔的脸色极其难看，但是又有什么办法呢？她现在可是无力反抗的。

    ‘可恶啊……难道我真的……’

    形势比人强，卡罗尔心中思索着，自己似乎也没有办法。

    就当是被狗咬了吧！

    卡罗尔心中压抑着怒气，无奈啊……至少她看着洛麟的脸，还能够自我安慰道；‘对方很强，而且样子并不难看，反倒很是帅气，还符合我的择偶标准……’

    当然啦，这并不代表卡罗尔就会接受他，而是反倒更加地痛恨他，甚至想要杀死他！

    而洛麟却是露出了坏笑，他双眸盯着卡罗尔的脸，缓缓探头了过去，缓缓道：“咦！我好像在你的情绪中感觉到了一丝兴奋和紧张，所以你也很期待了，是吗？”

    卡罗尔看着洛麟的那深邃弱星辰的双眸，俊朗而完美的五官，以及那超凡脱俗的气质。卡罗尔甚至能闻到洛麟身上好闻的气味，她竟然古怪地从心底里产生了一丝怦然心动的感觉。

    她摇了摇头，将这个古怪的想法赶出脑中。眼中有些慌张，但依旧强硬地咒骂道：“混、混蛋，我绝对没有，给我滚开，离我远点！”

    洛麟：“啧啧啧，色厉内荏！”

    “那就来啊！你对我所做的一切，我必将挥报仇回来的！”

    卡罗尔心中发狠，咬牙切齿地说着，然后就有些愤愤地闭上了眼，不再理会，好似束手就擒，不再反抗，选择了屈服。

    谁知，下一秒，卡罗尔就听到了一些窃笑声，她感到疑惑，猛地睁开眼却看到——

    “噗噗…哈哈哈哈哈哈哈……”

    洛麟好似终于忍不住了似的，他不正经地捧腹大声狂笑不止。

    卡罗尔不明所以，恼怒道：“你笑什么？赛亚人！？”

    洛麟笑着看着她，好似已经满足了自己的恶趣味，便毫不客气地嫌弃道：“喂喂喂，你这女人该不会真的以为我看上你了吧？抱歉，我对方块大妈脸的女人不感兴趣！”

    卡罗尔脸色难看地道：“所以你刚才是什么意思？”

    洛麟笑道：“你看不出来吗？我就是在耍你啊。”

    “该死的混蛋！我要杀了你！”

    闻得此言，卡罗尔恼羞成怒，气得恨得牙痒痒，恨不得一口咬死洛麟。

    她猛地挣扎起来，但是因为被捆仙索给绑着，只能如同一条蠕虫般在不断抖动，拱来拱去，就连起身都几乎办不到。

    “哈哈哈哈哈哈……看看你现在就跟一条毛虫一样。”

    洛麟依然大笑着，然后一巴掌重重地拍到了卡罗尔的额头上，将她拍在了床上，让她好好消停了一会儿。

    “好了，现在安静下来了？”

    洛麟说着，又道：“好了，我现在放开你，希望你不要乱来。”

    他说着便将手一招，那根捆仙索便如同有意识的灵蛇般蠕动着，解开释放了卡罗尔，重新回到了洛麟的手中，被扔到了系统的储存空间里。

    卡罗尔猛地从床上鲤鱼打挺般弹起身来，她毕竟有从军的经历，自然学习过军中的格斗术。她立即就想要沟通体内的能量，对猝不及防的洛麟发动突袭。

    但她却忽然发现就算没了那根特殊的绳子，依然无法使用能量。所以她只能绷着一脸的不爽，转而从心地从下了床，站了起来。

    她黑着脸，冷声问道：“为什么放了我？”

    “你不要产生了什么错觉。我是看在我们同是地球人的份上，我才放了你的。而且我也不害怕你会做什么小动作，反正你现在没法使用力量，你也根本就打不过我。”

    洛麟摊手说着，又道：“好了，跟我过来。”

    “你想带我去哪儿？”

    卡罗尔黑着脸，只能闷闷不乐地跟了上去。但她似乎忽然注意到了什么，脸色一变，有些惊讶地高声问道：“等等，你说什么？你说‘地球人’？你也是地球人？你给我说清楚！”

    洛麟满不在意地说道：“对，我是地球人。而且我也知道你，惊奇队长卡罗尔·丹佛斯！我也认识那个尼克·弗瑞。怎么了？有问题吗？”

    卡罗尔疑惑加不解道：“既然你认识他，你也听说过我，那为什么还要这样对我？”

    洛麟无所谓地说道：“那又如何？”

    卡罗尔则是争辩道：“既然是误会，为什么不跟我说清楚？这样的话，我们之前那场无意义的战斗不就可以避免了吗？”

    卡罗尔听了洛麟的话，心中的警戒竟消了大半，虽然依旧还是很恼火和厌恶洛麟。

    但这么多年来她都没有回到过故乡，现在忽然间听到了对方是个老乡，还是难免生出一种亲切感。

    卡罗尔喋喋不休地问道：“所以什么战斗种族赛亚人，什么繁殖困难？什么寻找强大的母体……？”

    洛麟笑嘻嘻地道：“当然是我现场瞎编的！只花了几秒？有设定丰富圆满，怎么样？反正你信了吧？”

    “混蛋，你实在是太恶劣了！”

    卡罗尔越听越恼火，想着一拳打在洛麟的后背上，但他就像是提前有所察觉一样，侧身半步躲过，然后挥手就是一击爆栗敲在她的头上。

    洛麟却理所应当地说道：“哼，是谁固执己见地不听人劝来着，一上来就动手。既然你对我的部下出手了，那你就得罪我了。我又何必在意什么误会不误会的？”

    “拳头大的人可不需要跟你讲什么道理。如果我真的是你的敌人，说不定你可能已经死了。”

    “你不也是觉得先下手解决打服对方，之后什么事情都能搞清楚吗？那我也出手揍一揍一个脑子一根筋的蠢女人，又有什么所谓？”

    卡罗尔听了洛麟的话，有些心虚，但依然嘴硬分辨道：“你！混蛋，我不叫蠢女人，我有名字，我叫卡罗尔。”

    “我当然知道，蠢女人！

    洛麟无所谓，然后又说道：所以啊，这个故事告诉我们，行事须得三思而后行，不要听风就是雨，鲁莽和固执是很要不得的缺点。”

    卡罗尔心里虽然接受了洛麟的话，认识到了自己的错误，但脸面上还是有些过不去，嘴硬地嘟囔道：“我不需要你来教训我！”

    “啊？真的吗？”

    洛麟说着，然后一拳抽出，打爆了空气。

    嘭——！

    卡罗尔（*゜ー゜*）：“你什么意思……”

    嘭——！

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “我说，知错能改，善莫大焉！”

    洛麟说着，又是一拳抽出，空气呼啸。

    卡罗尔：“……”

    嘭——！

    “怎么不说话了？”

    洛麟又是一拳，边道：“我说虚心使人进步，骄傲使人落后！”

    卡罗尔立即从心道歉：“对不起，我错了(；′⌒`)！”

    形势比人强，该认怂就得认。

    卡罗尔可没忘了自己现在毫无力量。

    两人在这临时的机械舱房内的通道走廊走着，卡罗尔又问道：“我睡了多久了？”

    洛麟随口道：“大概半天。”

    卡罗尔问道：“你是地球人，你怎么出来的？”

    洛麟依然是那套论调道：“我抢了外星人的飞船，并收服了他们当我的小弟，用他们的飞船出来的。”

    不过卡罗尔想到的却是另一点，那就是地球还有像洛麟那么强大的存在在保护着，想必会安全很多。

    不多时，两人来到了一间大型的简陋的舱房里，里面关押着一些面目凶恶的外星人，大约人数有个三十多人。

    卡罗尔有些疑惑，但又似是有所猜测，她开口问道：“这些是什么人？你带我来这里是干什么？”

    洛麟便道：“这些就是你追捕的那艘飞船逃走的三艘小型飞船里的家伙，我当时用了些能力把他们给抓了回来。”

    卡罗尔刚才在走廊的时候，就看到了外边有三艘放置的破损的小型飞船，型号款式正是之前逃跑的样式。

    她自然相信了，毕竟洛麟没必要骗她，那根本没有意义。

    其实洛麟之前已经审问过了，他已经知道了所谓的真相，现在来只不过是为了让那些犯罪者复述一遍，卡罗尔知道而已。

    那些犯罪者看到了卡罗尔，自然认出了这个追捕了他们好久的恐怖女人。然后在卡罗尔的质问下，就如同倒豆子一样全盘托出。

    原来他们是一群星际走私犯，这次组织走私了一场人口贩卖，但是不知道为什么被这个多管闲事的女人给盯上了。

    他们听说过‘惊奇队长’的凶名，一旦被她碰上可能就是非死即伤的，自然慌不择路地逃跑，来到了这附近的星域。

    这时，他们的飞船扫描到这颗星球上有生命和飞船的存在，于是便想到了嫁祸。哪怕是这次损失了也没什么，就怕死在卡罗尔的手上，这女人对罪犯可是心狠手辣的。

    只是没想到卡罗尔击坠了他们的舰船，所以那些罪犯们只能分头用小飞船跑路了。

    这大概就是事情的经过。

    卡罗尔则是露出了惊讶的神色，因为这跟她的预想不是一回事儿，她收到的消息是这艘飞船在走私一种能毁灭行星的反物质炸弹。

    所以是她得到的消息错了？

    不管如何，卡罗尔弄了个大乌龙，甚至还栽在了洛麟的手里，这实在让她心情有些复杂

