    伏地魔所化身的三头魔龙，率先朝着哥斯拉喷吐出了金黄色的魔力光线。

    哥斯拉也毫不示弱地以核能吐息还击。

    金黄色和青白色的光柱猛然对碰，激起的能量风暴从对碰的中心点激发而出，席卷了好几个街区的范围。

    在魔力对碰产生的冲击下，三头魔龙和哥斯拉被逼得各自往后退了数步，不得不停止对波。

    外围关注着战场情况的傲罗们必须在身前竖起盔甲护身，才能抵挡住两人战斗的余波，不过还是有几个来不及进行防御的倒霉鬼不知道被吹飞到哪里去了，目前生死不明。

    周边无法做出防御的建筑物更是被摧残得遍地狼藉。

    艾伯尔特站在哥斯拉的头顶，望着四周的街道，被他收入眼底的地方尽是满目疮痍，不由得皱了皱眉头。

    这样的动静太大了。

    单手结印，六道分身从他身上剥离下来，分散到了六个方位，下一秒，一道燃烧着魔力火焰的六棱柱结界在战场四周升起，将战场和远处尚且完好的城市分割开来。

    结界术，六赤阳阵！

    六赤阳阵是四紫炎阵的升级版，作用和四紫炎阵大同小异，只不过六赤阳阵所耗费的魔力更多，所形成的结界也更为稳固。

    哥斯拉的核能吐息威力之强，让伏地魔暗暗心惊。

    刚刚的对波中，他被震退了七八步，而哥斯拉只是后退了两步就站稳了身体。

    怎么看都是他输了一筹。

    虽然三个头同时输出的光线看似威力要比一个头来得强，然而哥斯拉的体内有着一个核反应炉源源不断地为其提供能量。

    核裂变产生的能量在转化成魔力的过程中即便损耗了一些，那也比伏地魔献祭十数位巫师得来的无源魔力要强得多。

    一个有着后续补充，一个没有，只要那十来个巫师献祭后产生的魔力消耗干净，伏地魔就输了。

    又是一连串的祖安咒语从伏地魔嘴里吐了出来。

    他认出来了眼前的这头巨兽，这就是当初在禁林里打野时，他遇到的那头，不过当时的哥斯拉并没有这么高大。

    他原以为这是邓布利多搞出来的禁忌生物，但现在看来，站在巨兽头顶的艾伯尔特才是它的真正主人。

    这么短的时间内，巨兽的体型暴涨了几乎一倍，这个该死的小巫师就算喂它吃猪饲料，再给它打激素，双管齐下也没办法这么快长膘啊！

    对波处于劣势的伏地魔本想逃跑，但六赤阳阵隔绝了他的幻影移形。

    他没有办法幻影移形到结界外。

    那就只能肉搏了。

    三头魔龙和终焉巨兽重重地对撞在了一起。

    四肢着地的魔龙，在体重上，还有下盘稳定程度上，明显要比哥斯拉强上一些。

    在肉体力量的比拼上，哥斯拉敌不过三头魔龙，被撞退了数步。

    借着冲撞带来的反冲力，哥斯拉和三头魔龙拉开了些许距离。

    转身！

    摆尾！

    除了能够发射核能吐息的喉咙、带着蛇怪剧毒毒液的尖牙、能够轻易撕碎目标的利爪之外，哥斯拉强有力的尾巴也是一大对敌武器。

    尾巴带着破空声，在空中划出了一道弧线。

    眼见哥斯拉的尾巴就要抽中自己，伏地魔操控着魔龙，三颗狰狞的头颅齐齐一低，险之又险地避过了这一记甩尾。

    但是下一秒，一发核能吐息就轰在了魔龙的胸膛上，持续输出的吐息将其轰飞了上千米远，重重地撞在了六赤阳阵形成的魔焰结界上。

    结界上腾起的厉火灼烧着魔龙的背部，吃痛的伏地魔强忍住痛呼出声的冲动，扇动翅膀，让自己的身躯脱离了结界。

    两头巨兽再次以排山倒海的气势，凶狠地朝着彼此冲了过去。

    只不过吃过亏的哥斯拉再也不会用纯粹的肉体对碰这种方式来和三头魔龙搏斗。

    眼见对手近在咫尺，哥斯拉的背鳍再度亮起了光芒。

    伏地魔见状，也是吐出来一开始的那种金黄色光线。

    光线和光柱对碰的瞬间，战场再度亮起了耀眼的光芒，刺得所有人的眼睛都无法睁开。

    趁着哥斯拉被致盲的这一瞬间，三头魔龙的三颗脑袋狠狠地朝着哥斯拉一齐咬了过去。

    但是伏地魔忽略了哥斯拉的头顶，还站着一个可以为哥斯拉通风报信的艾伯尔特。

    从艾伯尔特那接收了战场信息的哥斯拉，一把揽住了朝着自己咬过来的魔龙的右侧头颅，而后又避开了中间脑袋那满是利齿的嘴巴，狠狠地咬在了魔龙左边龙头那颀长的脖子上。

    背后三排珊瑚状背鳍亮起光芒。

    核能吐息！

    在死咬着魔龙的脖子不放松的情况下，哥斯拉一发极近距离的核能吐息，直接将三头魔龙左侧头颅的脖子给击断了。

    哥斯拉猛地一甩头，将嘴里咬着的魔龙头颅狠狠地抛掷在地，本想趁胜追击，但是却被魔龙一脚踹开了。

    伏地魔所化的三头，啊不，现在只剩两头了。

    魔龙后肢着地，扬起的前肢带着万钧巨力踹在了哥斯拉的腹部，被踹中的哥斯拉连连后退，万吨重的身躯撞在了后方的一栋大楼上，将这栋好不容易扛过了吐息和光线对碰余波的大厦，撞得粉碎。

    好在这个时间点也没什么人还在写字楼里加班，周围几个街区为数不多的麻瓜也都被傲罗们疏散，哥斯拉撞塌了一栋大楼并没有造成什么人员伤亡。

    有的只是经济损失。

    等战斗结束后，魔法部负责善后的人用修复咒给它小小地修理一下，这点经济损失也可以忽略不计了。

    魔龙的呼吸逐渐沉重，鼻孔喷吐出来的热气在空中形成了明显的白烟。

    伏地魔知道自己是不可能打败这头恐怖的玩意了。

    当然，如果等他恢复到实力巅峰状态，那就另当别论了。

    现在最要紧的是如何从这个鬼地方脱离出去，他首先要面对的就是艾伯尔特的六个分身所维持着的六赤阳阵。

    魔龙张开了双翼，扇动的翅膀带起了狂风，扬起的沙尘几乎打得周围的傲罗睁不开眼睛。

    艾伯尔特眯着眼，看着伏地魔的动作，猜到了他大概是想干什么。

    不过他没打算阻止。

    就算现在能击败眼前的魔龙又如何？

    他根本无法伤害到残魂状态下的伏地魔，不然他也不用大费周章地等着小巴蒂·克劳奇把伏地魔复活了。

    分身已经传来了消息，抓住了纳吉尼和小矮星彼得，现在伏地魔的手下就剩小巴蒂这颗仅存的硕果了。

    魔龙振翅高飞，朝着不远处的结界极速飞驰过去，庞大的躯体已经被点燃，包裹在一团血红色的魔焰中，看来伏地魔是打算以最后仅剩的魔力引爆自身，炸开这一层结界。

    瞧见艾伯尔特没有打算阻止自己，伏地魔的脸上总算是有了些许喜色。

    随后，在一众傲罗的惊骇目光中，魔龙重重地撞击在了红色的半透明结界上，产生了惊天动地的爆炸，空中膨胀的火球就如同人造太阳一般，几乎照亮了整座伦敦。

    天空中因为爆炸而产生的火焰在不断逼近，灼热的气浪分明已经先火焰一步到达了，这股黑魔法的气息，是厉火！

    傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰声嘶力竭地大吼着：“用万咒皆终！”

    所有的傲罗都不敢怠慢，纷纷把魔杖插入地下。

    “万咒皆终！”

    “万咒皆终！”

    地面裂开的裂缝不断蔓延，直至相连在一起，伴随着此起彼伏的喊声，一道巨型光幕腾空而起，抵挡住了空中厉火所化的恐怖魔兽。

    艾伯尔特看着远处的结界已经被炸出了一道缺口，知道伏地魔已经跑路了，于是挥了挥手，六道分身化作最原始的魔力回归己身，六赤阳阵形成的结界也缓缓消散。

    看着满目疮痍的城市，有魔法部的人在，艾伯尔特可没留下来善后的心思，收回了哥斯拉之后也拍拍屁股走人了。

