    【八更完毕，这几天多攒的几章也用完了，明天还是四更，但八更还是会有的，而且不预告了，大家准备迎接忽然的惊喜吧！】

    “大家或许认为，这是又一次无聊的移植，但是我想告诉大家，这绝不是一次单纯的移植，对于《口袋妖怪红宝石·绿宝石》，我们是认真的！”

    贾老板打了个响指，背后的屏幕上面就出现了一个皮卡丘，不过和动画版可爱的皮卡丘，以及游戏里面简陋的点状物不同，这里面的皮卡丘比游戏里面的要更加的真实一些，最少能够看出皮卡丘的外形了，但想要和动画里面那个可爱漂亮的皮卡丘相比，是绝对比不了的！

    “正如大家所见到的一样，我们对GB版里面的口袋妖怪，在外形上面进行了全面的优化，让他们看上去更像真正的口袋妖怪了！”

    “哇撒！”不少口袋妖怪的狂热粉丝们，眼睛立刻亮了起来，这个口袋妖怪模型的全部优化，就让他们无法抗拒了。

    “除此之外，我们丰富了游戏的地图，增加了43张全新的地图，另外还新增了一个名叫橘子联盟的道馆战斗，玩家们除了能够在原本的石英联盟进行战斗挑战以及参加石英大赛之外，还能够前往橘子联盟，进行道馆战斗，同时参加橘子联盟的大赛！”

    “橘子联盟拥有全新的主线剧情，另外我们还增加了四大天王的个人支线剧情，玩家可以知晓四大天王背后的故事！同时四大天王的口袋妖怪属性和能力有全面的提升，挑战四大天王将比红·绿版本更加的困难！”

    “同时红·绿版本的口袋妖怪图鉴能够完全转移到PC版本之中，玩家们不用千辛万苦的重新培养口袋妖怪，可以直接通过数据线，通过我们在游戏中自带的转移软件，将GB中所有口袋妖怪的图片全部转移到红宝石和绿宝石版本之中。”

    听到这里，观众们忽然反应过来了，难怪口袋妖怪动画里面有一个莫名其妙的橘子群岛和橘子联盟的剧情，原来在这里等着他们呀！

    “现在是观众提问时间，我会给三位观众自由提问的权利，大家可以举手哦！”贾老板话音落下，查一下就有无数双手举起来，贾老板随便点了一个，这个玩家就站起来问道“请问peng，红宝石·绿宝石算是新一代口袋妖怪吗？”

    “当然不是！”贾老板摇摇头“红宝石·绿宝石只是红绿的移植版本，虽然有优化的口袋妖怪和全新的剧情线路，但它只是红·绿的延伸，新一代口袋妖怪游戏，将会在GB上面首发，大家敬请期待！”

    “请问peng先生，红宝石·绿宝石会有新的口袋妖怪登场吗？”又一个玩家问道。

    “怎么说呢……”贾老板犹豫了一下，然后笑道“红宝石·绿宝石中，会有三位神秘的口袋妖怪登场，不过他们不会真正地出现在图片中，只会出现在剧情描述里面。所以红宝石·绿宝石实际上不会有任何新增的口袋妖怪！”

    “那么PC版本的意义在哪里？这算是骗钱吗？”第三个玩家毫不客气的问道。

    “PC版本的意义，在于让更多的玩家，能够通过更加全面的平台，玩到《口袋妖怪》这款游戏，我知道世界上还有不少玩家拥有电脑，却没有GB，所以我希望这一部分玩家也能够体验到《口袋妖怪》的魅力！”

    “至于红宝石·绿宝石是不是在骗钱？这就要问你自己了，如果你觉得这款游戏是在骗钱，那你当然不会购买这款游戏，我也就骗不到你的钱了！”

    “而这对于所有玩家们来说也是一样的，如果你不喜欢这款游戏，我是不可能骗到你的钱的。但你如果喜欢这款游戏，那怎么又能算是骗钱呢？”贾老板的回答滴水不漏，让现场响起了一阵掌声，然后贾老板道“再告诉大家一个好消息，口袋妖怪红宝石·绿宝石，将在明天就对全球发售，所有玩家都能够在相关店铺之中购买到PC版本的光碟了。不过今天来参加我们展览的玩家们有福了，因为我们将在今天展览上，提前发售5000份口袋妖怪红宝石·绿宝石，等到发布会结束之后，大家就可以去我左手边的窗口排队购买了，同时还有精美的周边赠送，仅限于这5000份哦！”

    贾老板这话一说完，整个现场的玩家们，眼睛里面就充满了杀气，全都盯着贾老板刚才说的窗口，有些人甚至已经跳了起来，直接冲到了窗口那里，开始排队了！

    “这个家伙，看来又能赚个几亿美元了！”看到这个场景，山内溥正准备吐槽，听到身边有一个充满嫉妒的声音小声说道，山内溥扭头朝这个声音看去，发现这居然是一个带着索尼子面具，头上同样带了个棒球帽，装扮几乎和自己一模一样的家伙。

    “好了，口袋妖怪的第1个新情报就向大家汇报完毕了，接下来，我将向大家介绍我们大千游戏，将在今年和明年，陆续推出的十几款新游戏！”贾老板笑道。

    “首先，我将向大家介绍的是，是来自我们大千哔哩哔哩游戏工作室出品的全新电脑游戏，大家请看大屏幕！”贾老板说完就打了响指，然后就是游戏的宣传片了。

    “我们都以为战争已经结束了，但是没有想到，战争才刚刚开始！”这是宣传片的第1句话，同时也用血红的字写在了屏幕上面。

    然后整个屏幕被瞬间撞开，一辆巨大的坦克仿佛从屏幕里面杀了出来，那恐怖的履带，瞬间占领了整个世界。

    紧接着，就是一场海陆空大战的经典画面了，在接下来一分多钟的时间里面，地面部队，装甲部队，空军，海军，导弹部队一一登场，将战争给绚烂到了极致，而最后伴随着急促的警报声，原子弹炸响，然后整个世界核平了。

    最后出现了这款作品的名字：《红色警戒》。

    没错，我们贾老板将原本EA将在1996年发售的即时战略游戏《命令与征服：红色警戒》给提前抢到了手里面。

    很多玩家可能以为，红色警戒是一款单独的游戏，但其实并不难，红色警戒其实是隶属于EA旗下《命令征服》系列游戏之中的一款，只不过其中以红色警戒最为著名，抢走了命令与征服系列几乎所有的光芒，以至于很多华夏人只听过红色警戒，却从来没有听过命令与征服。

    贾老板本来是想直接把命令与征服系列给拿过来的，但是当93年的时候，贾老板去注册命令与征服系列版权的时候，却发现EA已经注册了命令与征服的著作权。

    后来贾老板才知道，命令与征服其实是世界第1款即时战略游戏沙丘的后续作品，在沙丘火热销售之后，EA就注册了命令征服的版权，打算搞一套现代战争体系的即时战略游戏。

    不过好在贾老板发现，被注册的仅仅只有命令与征服这个系列而已，但是系列中的红色警戒却并没有被注册，于是贾老板直接就把红色警戒的名字，还有大致剧情给注册了过来，于是红色警戒就从命令与征服系列中独立出来，真正成为了一款独立游戏了，然后被贾老板交给了哔哩哔哩游戏部门进行开发。

    今年已经开发的差不多了，于是贾老板就拿到了E3上面，当做大千游戏的当头炮进行展示！

    紧接着，贾老板向所有玩家展示了红色警戒的游戏画面，因为技术和显示的限制，所以此时的红色警戒也没有最经典的第2代那么的出色，不过相较于原本的第1代，却已经有了不少的进步，同时贾老板又从暴雪工作是调了几个骨干，去协助哔哩哔哩游戏开发技师战略游戏，所以红色警戒无论在画面还是游戏性上，都超越了原本的红色警戒一代。

    而且战斗的手感相当不错，光是看展示画面，就让现场不少电脑玩家热血沸腾了起来，尤其是那些《人类与魔兽》的粉丝们，他们早就将《人类与魔兽》这款游戏通关过无数遍了，他们早就期盼着一款更加优秀的即时战略游戏到来了，而《红色警戒》，似乎就是他们所期待的游戏。

    值得一提的，当贾老板接下来展示剧情的时候，玩家们惊讶的发现，《红色警戒》的游戏剧情，居然是全部由真人出演的剧情。

    所有的国产动画，全部都是由真人出演的，而且无论是背景的铺设，还是画面的精致程度，以及各种战斗载具，都做的非常真实，完全是电影级别的特效。

    事实上，这些过场动画中全部的特效，都是贾老板让皇朝动画工作室制作的，这个工作室在制作《口袋妖怪》的3d动画的过程中，已经积累了不少特效制作的经验了，所以贾老板将这一次《红色警戒》特效制作任务交给了皇朝特效工作室，而皇朝特效工作室也充分的完成任务，证明了这两年时间里面他们的成长，贾老板的钱没有白花。

    不过却也影响了《口袋妖怪：超梦的逆袭》电影的制作速度，这也算是有得有失吧。

    不过在红色警戒的剧情方面，贾老板却进行了魔改。