    看着这股阴风朝着我迎面扑来，我没有一丝的慌乱，身躯微微下蹲，手中的蓬莱剑在空中挽出一道剑气，朝着这股阴气狠狠的劈了过去！

    顿时，这股强大的阴气一分为二，以我为中心，朝着两边扩散开来！

    我不用想，这股阴气只是一个最开始的敲门砖而已，真正的邪祟就躲在这股阴风后面，直等着阴风扰乱了我们的心神之后，就给我们致命一击！

    与其坐以待毙，不如主动出击！

    我直接从口袋中掏出一张天雷符，对着阴风口中念道：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    我口中的咒语刚落，十八道硕大的雷霆便从天而降，狠狠的劈在了这股阴风的后面，也就是别墅的大门之后！

    而在雷霆刚出现的一瞬间，一个虚幻的老头也从大门中杀了出来，在看到雷霆的一瞬间，整张脸都蒙逼了！

    什么情况？

    怎么刚准备出手就遇到了这么猛的闪电！

    不等这个邪祟懵逼，第一道闪电便劈在了他的身上，直接将他的魂魄劈的里外焦烂，灰都不剩！

    而这个老头也只能在空中留下一声凄厉的惨叫之声，他到死也不明白自己究竟是哪个环节出错！

    殊不知，我已经预判了他的预判！

    而随着这一声惨叫的传出，让我们身后的陆公子和一众保镖更加的惊慌和恐怖！

    “几位大哥，刚才那一声惨叫究竟是怎么回事，这不是我们自己人发出来的呀，而且前面也没有人呀！”

    “卧槽，我是不是眼睛花了？刚才天空上面是不是出现了几道闪电？这大晴天的能有闪电？这我物理老师看见了都得从棺材里跳出来啊！”

    “天呐，难道刚才真的是脏东西发出来的叫声吗？里面不会真的都是脏东西吧？要不咱们跑路吧！”

    我对着他们摆了摆手，劝慰道：“放心吧！现在这个门口已经没有什么危险了，胆子大的，想进去的可以跟着我们进去，不想进去了，也可以留在这里接应我！”

    我身后的陆公子这一次倒没有任何的犹豫，虽然心中十分的害怕，但还是立刻走上前，颤颤巍巍的说道：

    “那个大哥，带我一个，千万要保护好我呀！”

    我无奈的叹了一口气，对了他点点头说道：“行，老老实实的跟在我身后！”

    一边说，我心中默念：“道法显，天眼现！”

    随后，陆公子的眉心多了一道金色的纹路，这就是他的天眼，能够看到普通人看不到的东西！

    其实每个人都有一个天眼，只不过由于后天经过的太多事情，天眼被蒙蔽了而已，通过一些特殊的手段，确实是可以打开天眼的！

    而很多老人说六岁之下的小孩子是可以看到寻常人看不到的东西，确实是有一定的道理，毕竟小孩子心神纯净，没有一丝的杂念，也就造成他的天眼并没有关闭。

    当然6岁之下这个年龄段不是一定的，因人而异，我就知道一个人，年龄已经足足六七十岁了，但他的天眼却依然是开启状态，这个人就是村里面的守村人，也是一个村里面被称为最傻的那个人！

    随着陆公子的天眼被打开，他自然也就看到了陆家别墅上空满是阴气的状态，被吓得不要不要的，躲在我们身后连脑袋都不敢探出来一下！

    尹志高在我身后淡淡的说道：“这一次，恐怕陆家别墅里面的人都遭遇了不测，不然这个别墅里面不会这么安静！”

    我深吸了一口气，对着胖子说道：“胖子，恐怕你的那个师弟此时的处境也不太好呀！”

    胖子嘴角扬起一抹笑容，自信的说道：“这你们就太小看我们禅宗的弟子了吧？有的弟子可能打不过这只小鬼，但是绝对是不会被这个小鬼给害死的，我们的保命技能都是杠杠的！”

    旁边的陆公子听到我们的对话之后满脸都是懵逼，虽然已经在我们这里被震惊了不知多少次，但这一次他还是不敢相信耳朵里面听到的！

    自家请来的大师竟然是被自己看不起的四个人的师弟而已！

    自己最开始竟然还敢去惹人家，还想去把人家的店铺给砸了！

    陆家之所以能够请到禅宗的大师，那可是花费了极大的代价，甚至陆家的家主都亲自出面了，这才请到了一位大师！

    他喵的，

    自己竟然看不起人家的师兄，这不是厕所里打灯，找死吗？

    一下子，陆公子躲在我们身后宛如一个小鸡仔一样，对着我们嘿嘿一笑，满脸都是尴尬之色，用小弟和大哥说话的语气说道：“几位大哥，我们陆家请的大师真的是你的师弟吗？”

    胖子挑了挑眉毛，眼中闪过一丝戏谑之色，对着陆公子轻佻地说道：

    “也不算是我的师弟吧！他和我之间的关系并不是很深。”

    “呼～”

    听到这里，陆公子心中这才缓了一口气，原来关系也并不是特别的深，真的是吓死我了！

    胖子继续说道：“他最多也就算是一个外门弟子吧！自然是不配称为是我的师弟，只能算是我的徒孙一辈的！”

    “什么？”

    陆公子直接大叫一声，破防了！

    卧槽，

    好家伙，你这直接比我想的猛多了，咱就不能一次性把话说完吗？非得让我搁这心情如坐过山车一样，一会儿高一会儿低的，咱这小心脏真的是受不了呀！

    陆公子脸上挤出一抹笑容，对着胖子求饶似的说道：“几位大哥，咱是真的有眼不识泰山，要不然这样，我挡在你们的前面，好好的保护你们怎么样？”

    胖子呦了一声，开玩笑的说道：“那行呀，走在前面吧！还愣着干嘛？”

    听到胖子的回答，陆公子满脸都是决然之色，直接闭着眼睛往前大步的向前走！

    就在他刚要走到别墅内的一条人工小河的时候，我猛的撇到了河的表面上面多出了一双漆黑的手！

