    林墨自从被修介困住之后，虽然一直保持着昏迷状态。

    但在修介给他制造出的黑雾世界里，一直都在和各种层出不穷的野兽搏斗着。

    林墨现在的状态是一秒都不能松懈。

    由于长时间一直都处于高度精神集中的状态，即便这些野兽本身的战斗力并不是特别强，也非常消耗林墨的体力和精力。

    不过，他倒是发现了两点值得考究的东西。

    一，虽然他的体力在下降，同样这些野兽的攻击力和周围这些黑雾对他的影响也在下降。

    也就是说，这个世界以及这些存在于这里的野兽们的维系，都是靠着修介的输出，而持续不断的输出也是非常耗体力和精力的，所以，现在他俩拼的就是谁能坚持到最后谁赢。

    二，所有出现的生物，所有种类加起来不超过二十种，其中有一些林墨曾经在天使岛那边呆了几年还看到过类似的。

    那么，这些幻化物的种类形态，就都是根据创造者修介个人的见识和想象力制造出来的。

    所以说，在林墨看来，修介就是个没见过什么世面，见识短浅的家伙，而且没什么想象力，都不知道想象出一些更恐怖吓人的生物出来…

    总之，光是气势上，修介就已经输了一半了。

    当卡库和艾尼路赶到教堂的时候，林墨依旧处在被一团黑气卷绕悬浮在半空的状态。

    不仅如此，他的身上还有另一股带有强烈腐蚀性的黑气不断侵蚀着林墨的身体，但对于卡库和艾尼路而言，很奇怪的是，那股黑气就跟卡壳了一般，一会弥漫上林墨的皮肤，一会又退了下来，一直都是如此。

    而林墨所穿着的衣服，因为黑气强烈的腐蚀效果，早就变得破破烂烂的，让他看上去狼狈了不少。

    “船长！”卡库见林墨的状态不是很好的样子，立刻就向他冲了过去。

    赫拉尔则在卡库冲过去的瞬间，‘唰’的一下飞到他面前，强行逼停了他。

    卡库二话不说，直接拿出恶灵，并将其二段进化成两把短刃，毫不犹豫的对赫拉尔发起了进攻。

    赫拉尔则用尾巴不断抵挡反攻着卡库的攻击。

    艾尼路见状，反手两个雷击过去。

    赫拉尔微眯了下双眸，立刻往后退了一大步。

    雷击‘砰砰’两下将赫拉尔刚才所站立的位置，炸出了两个大坑。

    赫拉尔刚稳住脚步。

    艾尼路已经浑身闪烁着电流闪到了他身侧抬手就往这家伙的脑袋拍去。

    赫拉尔将自己的双手呈爪状抓向艾尼路。

    在和艾尼路布满了雷电的手相碰撞的瞬间，冒出了一大溜的火花，然后，赫拉尔直接被炸飞了出去。

    卡库调侃了一句：“你用的到底是雷还是炸弹？还能把人炸出去。”

    艾尼路得意道：“本雷神的雷，无所不能！”

    卡库懒得跟他多废话，在赫拉尔被艾尼路炸飞出去的同时，一个跃步跟了过去，然后在赫拉尔坠地的瞬间，将恶灵抵在了赫拉尔的脖子上。

    赫拉尔本来还想反抗，但在恶灵接触到他脖子给他带来了一种莫名心悸的感觉的时候，他就立刻停止了所有动作。

    “你最好别乱动。”卡库冷笑道，“老夫可以很负责任的告诉你，只要划破你的皮肤，你马上就会死。”

    赫拉尔神色肃穆的说：“你的刀，确定是这个世界的产物吗？”

    “与你无关。”卡库转头看向艾尼路，继续道，“傻大个，你去救船长。”

    “好。”艾尼路扭了下脖子，立刻元素化，‘嗖’的一下向林墨所在的方位冲了过去。

    刚靠近缠绕着林墨的黑雾，一股强大的威胁感，将其逼停在了黑雾之外。

    “这是什么东西？”艾尼路微皱了下眉，没多想，立刻把金箍棒拿了出来，然后用金箍棒的一端，小心翼翼的穿过黑雾，戳了戳里面的林墨。

    与此同时。

    黑雾世界里，还在和各种重复的野兽战斗的林墨，忽然就感觉到自己腰上似乎被什么东西碰了下，可他能确定，目前还没有什么幻化物碰到过他。

    错觉吗？

    林墨并没有多在意，继续消灭着依旧不断向他用来的野兽，这段时间，有时候打累了，他就会用妖精之球来抵挡一阵子，但光是抵挡没用，这里的每一只幻化生物都是依靠修介的精神力来控制的，只有不断的消灭，才能更快的消耗那家伙的力量。

    当林墨继续很有耐心的消灭着周围的野兽的时候，忽然，他又感觉到了自己胸口、胳膊乃至脸，都有被什么东西碰到的感觉。

    林墨：“…”

    什么情况？

    就在他还在思索，是不是有什么被自己遗漏了的时候。

    黑雾外，艾尼路正在不断尝试用金箍棒戳醒林墨。

    很显然，他失败了。

    卡库见艾尼路行为怪异，直接开口问道：“你在干什么？”

    艾尼路不耐烦的说：“别打扰本雷神，本雷神在找突破口呢。”

    见这黑雾对金箍棒没什么作用，艾尼路便试着用手去触碰了下这黑雾。

    当他触碰到这黑雾的瞬间，一股强大的吸力，立刻将其吸了进去。

    然后，艾尼路就在卡库震惊的视线下，和林墨一样被黑雾吞噬了意识。

    一阵天旋地转之后，艾尼路恢复意识的时候，就跟林墨一样出现在了一片黑雾世界中。

    “这是什么鬼地方…”艾尼路嘴角微抽，将见闻色释放了出去，很快，他就捕捉到了林墨的气息，二话不说，化为雷电，迅速闪了过去，当他看到林墨打很多野兽的时候，想都没想，直接一个大范围的雷击甩了过去，把林墨周围的野兽一次性全部消灭。

    林墨见艾尼路来了，第一想法就是，眼前的艾尼路也是修介制造出来的幻化物。

    但当艾尼路过来出口的第一句话，就让他彻底打消了这货是幻化物的错觉。

    “你搞什么？在这玩过家家呢？”艾尼路一脸嫌弃的说，“就这么几只野兽都搞不定？你这船长也太弱了。”

    林墨：“…”

