    三道目光同时落在秦寿身上，秦寿顿时感受到了巨大的压力。

    虽然不知道眼前三人的境界，但他们的视线都颇具压迫感，秦寿的灵觉告诉他，他们的实力绝对要远远高于自己。

    “你的状态似乎不太好，发生了什么变故吗？”

    首座的黑影再次出声，带上了些许探究。

    秦寿知道自己不能沉默下去了。

    虽说只是一捋意识到达了这里，但若是被发现他是假的，依旧可能会带来危险。

    回想着小说中看到的有关血魔真人的剧情，他想了想，学着对方的口吻，沉声道：

    “的确遇到了些许麻烦。”

    “我们的计划被人发现了，刚刚遭到了袭击，只有我一个人勉强逃了出来。”

    他的声音嘶哑，宛若机械，似乎也做了某种加密。

    听了秦寿的话，首座的黑影目光微凝。

    而他的右下方，那道体型稍小的黑影则目光微闪：

    “计划？”

    “什么计划？为什么我却不知道？”

    她的声音同样机械沙哑，不过却能隐约分辨应该是女性。

    说着，女性黑影的视线落在了首座黑影之上，仿佛带着几分探究。

    就连另一边的那道沉默的黑影，也同时看向了上方。

    嗯？

    莫非自己第一句话就说错了？

    秦寿心中一沉，瞬间提高了警惕，做好随时断掉意识链接跑路的准备。

    不过，首座上的黑影却神色如常，仿佛对此并不意外。

    只见他微微停顿了片刻，沉声道：

    “紫阳祖师重现踪迹，我们在紫阳山的钉子也被拔出不少，行事必须要更加谨慎。”

    “为了这次计划的安全，本座还没有将具体事宜告诉你们，只有血魔在做前期准备，你们感到惊讶也很正常。”

    “此次将你们几个全都召唤过来，就是为了接下来的破阵计划。”

    破阵计划？

    好家伙，原来袭击紫阳大典果真还有魔门更深层次的安排吗？

    这几道身影，是魔门中的谁？

    秦寿心中微震。

    “呵，血魔……我可不认为一个双灵根的废物能够担当大任, 不过是侥幸得到了帝尊的传承罢了, 看看他现在的样子, 不是已经被人发现了吗？”

    女性黑影声音冰冷淡漠，同时却又带着不屑和提防。

    虽然改变了音质，但这种熟悉的腔调瞬间让秦寿的脑海中浮现出了某个人的身影。

    而果不其然, 下一刻，就传来了首座黑影的训斥：

    “若离, 这里是魔神殿, 注意你的态度！”

    “我知晓你对之前暴露身份一事感到愤怒, 不过我可以明确告诉你，此事与血魔他们无关。”

    若离？

    殷若离？

    殷离晴！

    果然是她！

    秦寿心中微动。

    “转轮王, 虽然你是我的师尊，但现在我已是魔门圣女，乃是未来帝尊的右手, 你已经没有资格再像过去那样训斥我。”

    女性黑影, 或者更准确地说, 殷离晴, 如此回道。

    转轮王？

    秦寿心中一跳。

    正道的洞天大修士，会称“子”, 比如说《五行轮回功》的作者就是无忧子。

    而对于魔道来说，则称“王”。

    转轮王，就是小说中魔门的三位洞天大修士之首, 魔帝复苏前魔门的真正主宰者。

    他一直坐镇在西部炎洲，很少现身, 只在紫阳山灭门之夜，趁着太华真尊的陨落突然降临紫阳山, 越过宗门大阵偷袭并重创了紫阳山太上逍遥子，致其当场陨落, 最终直接导致紫阳山的毁灭……

    顺带一提，虽说是师徒，但在小说中转轮王的关系和魔门圣女殷离晴一直都不好。

    秦寿心神大震，没想到只是戴上面具，竟然稀里糊涂进入了魔门主宰者的议事场。

    而殷离晴的话还在继续。

    “更别说……到了现在，我连这家伙在紫阳山的身份究竟是谁都不确定。”

    她又看向了另一旁那个一直沉默的身影，警惕地道。

    虽然语气平静，但秦寿却仿佛感觉到她话语间压抑的怒火。

    他瞬间就明悟，另一边那个一直沉默的身影，就是隐藏在紫阳山中的另一个高层魔门门徒了。

    同时，他应该也是秦寿一番误导后，殷离晴怀疑出卖她的人。

    秦寿不动声色地移去视线，只觉得这道一直沉默的身影给他某种莫名的熟悉感。

    隐隐地，一道佝偻的身影缓缓与之重合。

    秦寿心中一跳，某个大胆的猜测在他内心不断升腾……

    “暗面是我们在紫阳山最后的底牌，现在还不是你知道他身份的时候。”

    “你放心，他不仅不会暴露你的身份，还会在暗中帮你打掩护。”

    “不仅如此，很多有关紫阳山的情报，都是他提供的。”

    “至于之前的事，究竟信息是如何泄露的，本座自会安排人调查清楚，你只需要做好分内的事就够了。”

    “你们都是帝尊复苏计划的执行者，我希望你们能齐心协力，不要生出间隙。”

    转轮王平静地道。

    暗面？

    底牌？

    打掩护并提供情报？

    秦寿心脏狂跳，心中的某个猜测更加强烈了。

    如果他没有猜错的话, 另一边这个一直沉默的黑影，很可能就是他那便宜祖父！

    而这个时候，首座的转轮王收回视线，再度看向了他, 问道：

    “血魔, 你到底遇到了什么麻烦？”

    秦寿提高了十二分的警惕, 按照自己对原著剧情的了解，不动声色地回答道：

    “我们之前在云阳城酒楼中为秘境中的安排做准备，却突然被人道破身份。”

    “我本想直接出手将其镇压，然后带领所有人撤退，却没想到突然引来了玉寒宫那玄冰老怪。”

    “除了我，其他人都死在了那玄冰老怪的手里。”

    转轮王若有所思。

    他又看向了那个被称为“暗面”的黑影，而暗面则顿了顿，沉声道：

    “本座也不知道玉寒宫的人何时来到了山下。”

    “发现动静后，本座第一时间派人前去查看了，只是到达现场之后，战斗已经结束。”

    听了这几句话，秦寿心下一叹，彻底证实了对方的身份。

    他在悄悄离开云阳城之时，专门留意了一下玄冰婆婆出手后引发的动静，当时第一个赶到现场的不是别人，正是青玄真君秦远山。

    实锤了。

    这个“暗面”不是别人，就是他祖父！

    这大殿里，除了首座上的转轮王，竟然都是他的熟人！

