
　　安德鲁斯看向艾拉，眼神中宠溺的味道十足。

　　天使族轻叹：“安德鲁斯前辈，你可知道自己错过了一场怎样的机缘？”ŴŴŴ.23sk.com

　　安德鲁斯摇头：“人生在世，能够活到自己不会后悔就好！寿元长短，我都不会在乎，更何况是一个突破的希望！若有机缘，桎梏再大，也能够破开！若无此命，那些道伤说不定会将我活活磨死！”

　　安德鲁斯的脑子很清楚，他明白自己在做什么。

　　最终，那天使族拗不过安德鲁斯，施展秘法，让安德鲁斯炼化了那一滴神魔液。

　　安德鲁斯的气息大盛，浑身精光绽放。

　　像是一位远古的神魔从神话中走出，气血浓烈，好像是一片汪洋大海！

　　安德鲁斯痊愈，而且实力更上一层。

　　他在之前，就可以搏杀教主级的人物，而且还是斩掉了不止一尊。

　　如今，他的实力再次精进，不知道要强大到什么程度！

　　“感谢小友对我的帮助！以后若有什么需要的地方，尽管向老朽开口，若是老朽可以办到，定当全力以赴！”

　　安德鲁斯抱拳，对方岳生出阵阵感激。

　　如果不是方岳，他恐怕在黑暗之力和道伤的折磨下没有几年好活了！方岳含笑：“前辈客气了！即便是没有我今天的到来，前辈若是敢奋力一搏，在寿元耗尽之前走向撒哈拉的深处，也未必没有续命的可能！撒哈拉，乃是一处准禁地，其中蕴含有无尽的玄妙！逆生死，乱阴

　　阳！一点小小的黑暗之力和道伤又算得了什么！”

　　方岳虽然这么说。

　　可是谁都明白，他这是在和安德鲁斯客气。

　　撒哈拉的深处，哪里是那么容易得宝的。

　　无数年来，不知道多少雄主在晚年时候远走沙漠深处，最终风化成骨，再也不见，连落叶归根，葬在族中的目的之中都是很难做到。

　　“你叫什么名字！这次疗伤做的不错！我准备给你提供晋升两个小境界的资源！”

　　方岳十分大方。

　　他看得出来，这位天使亦是不凡。

　　无论是见识和手段，都不是寻常的天使族可以比拟的。

　　他恐怕也是一个有大身份，大来历的人！

　　“两个小境界？！”

　　那天使族喜出望外。

　　“我名为梭罗，掌管天使族第三军团，第五大队的后勤！”

　　梭罗一高兴满连自己的家底都爆出来了！

　　方岳微微点头。

　　袖袍一回，一百枚下品世界结晶落到了梭罗的面前。

　　“这些下品世界结晶你若是炼化，绝对能够提升两到三个小境界！轮转境，最需要的就是以世界之力塑造内乾坤！世界结晶之中蕴含有世界之力，乃是塑造内乾坤的最好资源！”

　　方岳出手大方，连安德鲁斯都被震惊了！

　　先是大地神力，然后又是神魔液，现在是世界结晶。

　　这些东西，都不是一般人接触的到的！

　　真的分类，它们起码是教主级层次的宝物！

　　而今被方岳随手拿出。让安德鲁斯心生摇曳。

　　梭罗则是希望外。

　　他自然知道这世界结晶的好处。

　　但是这东西是圣人凝练出来，一般只有教主级的强者才能接触的到。

　　他想要修炼内乾坤，只能用其他的宝物代替，虽然效果不佳，但也是没有办法的事情！

　　不仅是梭罗自己接触不到世界结晶，绝大多数的轮转境的修行者都还接触不到这种层面的东西。

　　世界结晶，在教主境以下的拍卖会上都是很少出现。

　　每次出现，也都是三五枚的数目，难以形成太大的气候。

　　本来，梭罗还在心中认为，这次的事情太过晦气，贪念一些小便宜，结果被人拽到了其他的世界来。

　　可是现在看来，这方岳还不错。

　　起码大方，公平！

　　有付出，就有回报，更是以世界结晶这种稀缺的资源来结算他的劳动报酬。

　　并且，方岳的手中还有神魔液，说不定，自己的表现好些，他也会赏赐给自己些许，觉醒古天使的血脉，掀开光明的未来。

　　梭罗对方岳的怨念，逐渐消解。

　　生存不易，哪怕是在天使界，其实想要出人头地，获取资源，也不是那么容易。

　　接下了的三天，方岳在艾拉的城池里度过。

　　他在翻阅一些古老的典籍，关于撒哈拉，关于一些古老的传闻于密咒。

　　他偶尔会在城中转悠几圈。

　　随手治疗一些沙妖族士兵的暗伤与旧疾。方岳在治疗术法方面的研究平平，可是他的百草液效果惊人。

　　其中的生命精气浓烈无比，对于境界太高的人，虽然无法续命，但用来恢复和疗伤却有着相当出色的效果。

　　然而，这三天来，方岳却并非主角。

　　薛安才是整个城中最受欢迎的人。

　　他不愧是大师级的美食家。

　　一道道菜品，不仅色香味俱全，而且灵气逼人。

　　一道菜品，效果不蒂于一枚灵丹妙药，连安德鲁斯品尝之后都是赞不绝口。

　　当然，他的每一道菜都不是免费的。

　　加工费，相当昂贵，需要用各式各样撒哈拉沙漠里的特产植物来支付。

　　这些植物，对世世代代，都在撒哈拉沙漠中生存的沙妖族而言，并不珍贵。

　　但是落单薛安的眼中，却不亚于一座绝世宝藏！

　　艾拉的城池，如同朝阳初升，燃烧出腾腾的活力。

　　然而，这短暂的平静并没有持续太久的时间。

　　便是有人找上了门来。

　　二皇子再次不请自来，而他的身边除却那些阴阳境的贴身护卫之外，更是多出了一队特殊的人马！

　　陈涵，身着锦衣而至，在八字胡紧随其后，在他的队伍里，还有一些陌生的面孔。

　　他们的面容严肃，腰间挎着长刀，胯下骑着地龙！

　　这些陌生的面孔人数并不很多，只有十几号人。

　　可是他们每一个的气息尽皆惊人，竟然都在阴阳境的层次。

　　阴阳境的强者，并不多见。

　　因为他们是大能级的强者，是一方巨擘。

　　一般的修行者的城池，只有城主方才是大能级的存在！

　　若是能够有三五位大能坐镇，这已经是相当强大的城池，其中定然有稀缺的矿产或者重大的战略性意义。

　　二皇子这次气势汹汹而来，给了艾拉很大的压力。

　　“二哥这次不知道为何事而来？这样三番五次闯我的城池，恐怕不太好吧！”

　　艾拉的声音中透彻一股冷意。

　　对于二皇子的不请自来。

　　她的心中很不爽快。

　　这是她的封地。

　　每一寸土地都是她的领土，按照道理，二皇子必须有她的邀请或者准予，才能够踏足到这座城市。

　　可是二皇子，全然是无视了她的存在。

　　莫非这二皇子还真以为她是软捏的柿子不成。

　　二皇子相比上次，神情方面更加的淡漠。

　　“小妹，这次我是来要人的！我听说你城中的方岳能够驱逐黑暗之力，让将士免受黑暗腐蚀与挣扎！他当为我沙妖族效力，助我等治愈沙妖族其他受伤的将士！”

　　二皇子这次站在了大义的角度上。

　　他想要以势压人，逼迫艾拉同意交出方岳。

　　他相信，他今天的作为，完全是站在了沙妖族种族大义的角度上。

　　纵然是那位半只脚已经踏入到了棺材板里的父皇知道，也不会过多的责怪于他。

　　“二哥，方岳是我请来的贵客，不是你的奴隶，你的那种语气，让人很不舒服！而且，我在你的眼中看到了贪婪与野望，如果方岳落到你的手中，肯定不会有好下场！所以，我拒绝你的提议！”

　　安德鲁斯恢复全盛，艾拉有了反抗二皇子的本钱。

　　二皇子面色阴沉。

　　“艾拉，你在说什么？我再给你一次机会，你可以重新整理一下自己的语言！”

　　“艾拉说，她不希望我跟你走，同时，这也是我的意思！你曾经对我咄咄逼迫，我这个人可是很记仇的！你来邀请我，肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

　　方岳整理衣衫，语气不缓不急。

　　他对二皇子没有任何的好感。

　　二皇子更是怒火中烧，他身为部落中的二皇子，身份何等尊贵，他向来都是言出必行，什么时候被人这样无情的拒绝过。

　　“方岳，艾拉！你们这是在自掘坟墓！我跟你们商量，是给你们面子，我若是发怒，能够立刻将这座城池踏成一片平地！”

　　“你敢动一下试试？”

　　安德鲁斯从艾拉的身后走出。

　　此刻，他体内的伤势痊愈，甚至因为得到了神魔液洗礼的缘故导致他的气血更胜，仿佛回到了盛年时代！

　　他一人的气息，仿佛如天，竟然将二皇子背后的一干阴阳境的强者都压迫的喘不上气来！

　　安德鲁斯，能够力压教主，绝对是名不虚传。

　　哪怕是再多的阴阳境站在他的面前，他都心中无惧。

　　一双虎目圆瞪，露出一股不怒而威的气魄！

　　“果然，传言是真的，安德鲁斯在方岳的治愈下已经伤势痊愈，甚至实力更进一层！”

　　陈涵表情淡漠的说道。

　　对于这件事情，他并不意外，在这艾拉的城池中有二皇子布置下来的探子。

　　那些探子将艾拉城池中的每一个细节都及时汇报。

　　而他们这次也是有备而来！

　　“安德鲁斯就交给我吧！二皇子，你去对付其他人！”

　　陈涵背后，八位阴阳境的神秘强者走出，手中各自持有一面古镜的碎片。

　　“年轻人，你觉得凭借你手下的这八个阴阳境的小家伙就可以击败我吗？”

　　安德鲁斯面容冷峻，他也不是一个好脾气。

　　实际上，曾经和安德鲁斯在战场上并肩作战的人都知道，这安德鲁斯乃是一位名副其实的暴君！

　　他一出手，所有人都将被压制！不斩敌首，势不归来！

　　“他们八人联手，当然不是您的对手！可是他们只需要拖住您一段时间，让二皇子的人把方岳掳走就好了！”

　　陈涵的嘴角，一抹似笑非笑的表情流露出来。

　　在他看来，方岳已经是囊中之物。他们算无遗策！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百七十章 梭罗免费阅读。https://xs.23sk.com 