    感谢“曾经的我们·太天真”打赏的100书币。

    　　…………

    　　正文：

    　　上次搭乘SpaceX星舰前往绕月之旅的的前沢友作先生绕了月球几天之后，开始返回地球轨道。

    　　又到了国际空间站参观了几天，再体验了一把国际空间站的环境，才结束这次旅行，开始返回地球。

    　　在回到地球之后，从星舰上下来的他，受到了如英雄一般的待遇，各国新闻头条连续报道了好几天才平息。

    　　其实林浩对于前沢友作的这次月球之旅是非常看好的，正是有他的出现，才刺激了整个太空旅行市场，让更多的人了解了太空旅行服务。

    　　平安归来的前沢友作先生，对于星空航天的太空旅行服务项目来说是一个非常好的消息。

    　　可以打消那些认为太空很危险的人内心的恐惧。

    　　可以说从2023年开始，世界上正式掀起了一股太空热，很多年轻人都在想象着自己将来如果能够前往太空一圈，人生就完美了。

    　　之前林浩被网络上的绯闻直接安排了一个称号叫“时间管理大师”，为这个陆离没少开自己玩笑。

    　　不过在星空科技第一时间辟谣之下，绯闻也就慢慢淡下去了，毕竟林浩之前也有被人传过绯闻，结果都是谣传。

    　　为此陆离还发了一张两个人的合影，宣誓主权。

    　　身体修养了一段时间，恢复不错的林浩也正式上班了。

    　　毕竟再这样休息下去，公司这么多事，林浩也有点不好意思。

    　　在林浩办公室里，小林助理正在介绍着这一段时间内需要林浩审批签字的公司项目。

    　　“林董，这是关于文昌航天城项目的投资报告，需要您签字同意。

    　　还有关于今年双十一活动的项目报告，新建机械犬生产工厂的项目报告……”

    　　看着屏幕上一封封报告，林浩突然想念在家休息的日子了，刚上班就有这么多事情要做。

    　　“好了，我一件件慢慢看吧，有什么事再说，争取今天之内搞定。”

    　　“好的，林董，我先下去了，对了提醒您上午10点30分有公司常务会议要参加，您一定要记得。”

    　　“好的，我知道了，你去忙吧。”

    　　没有办法，等小林助理出去之后，林浩让小莹开始一件件的念报告，然后再通过小莹查看一些资料。

    　　其中今年下半年星空科技最重要的一个投资项目之一就是文昌航天城的项目了。

    　　根据国家开发的需要以及文昌旅游项目发展的需要，前不久通过了建设文昌航天城的发展项目。

    　　其中星空科技重点投资的就是航天博物馆、天文台、旅游设施建设、智能城市建设、云计算数据中心建设等等。

    　　把文昌打造成为一个亚洲的航天发射中心以及航天旅游圣地，在新型基础设施建设上面，就得依靠星空科技了。

    　　另外一个就是机场专业使用的驱鸟型机械犬一经推出就供不应求。

    　　除了国内各大机场的需求量之外，国际上主要机场枢纽中心都有购买的意向。

    　　所以原有的机械犬产能就有点不够用了，只能扩大生产线，提升生产能力来满足生产需求。

    　　同时在公司法务部门的努力下，在巴黎与波士顿动力公司的专利纠纷案也正式的以波士顿动力公司证据不足宣判。

    　　在欧洲市场上，机械犬又能够正常销售，巴黎戴高乐机场第一时间就下了订单，购置了一批安保型机械犬以及驱鸟型机械犬。

    　　这一下，机械犬反到成为公司今年主要盈利点之一。

    　　不知不觉时间已经来到了10点半左右，林浩还正看着屏幕呢，就听到了李欣的讲话声。

    　　“大师，时间管理大师，要开会了，注意时间哦。”

    　　看着推门进来的李欣一脸贱贱的表情，林浩还是淡定。

    　　“哦，别逼我把你当年下海捞鱼的那些事和你们家赵医生讲一讲哦，当年你可是风情万种呀。”

    　　“别，别，大哥我错了，我再也不敢了。”

    　　“好了，去开会吧，一天到晚没个正形。”

    　　“嘿，我不就这样嘛。”

    　　在会议室里，CEO夏冠洲正在做着今年秋季新款产品销售情况的报告。

    　　根据消费者业务部的统计，从开售日起，2023款FirBook以及FirBookPro的销售情况就比去年增加了8%左右。

    　　而且销售量还在不停的增加中，对于星空科技来说是最好的消息了，证明了在鹰酱家的打压下，星空科技抗住了压力。

    　　在计算机领域里，现在的星空科技已经站稳了脚跟。

    　　不过同样的由于Mac换了芯片架构，今年的销售额也很不错。

    　　这样算下来，苹果和星空科技都没吃亏，在超薄计算机的市场里把第三名给挤压的看不到了都。

    　　真的是老大、老二打架，吃亏的永远是老三。

    　　另外由李欣介绍关于常温超导材料国际专利的申请情况。

    　　“在我们公司法务部门的努力下，已经申请了26件有关常温超导材料的专利。

    　　并且还将和国际超导材料与机理大会、国家电网共同制定有关常温超导材料的认定标准及使用标准。

    　　并且计划明年在帝都举办的第十四届国际超导材料与机理大会上邀请林董和曹原教授做报告。”

    　　“我就算了，对于那些国际会议不感兴趣，看曹原想不想去吧，完了跟他说一下。”

    　　自从参加完世界人工智能大会以后，林浩对于这种国际性会议的观感就不是很好。

    　　有那个空自己多休息一会，或者把时间用在做研究上它不香嘛。

    　　这时罗宏张口说了起来。

    　　“下个月，我们公司、电信加华为，国家电网关于首个5G超导智能电网的项目就要在魔都使用，我们公司得派一个人去参加剪彩仪式。”

    　　几人互相看了看，还是李欣最闲，就直接定了让他去魔都，反正他乐意去跑腿。

    　　“超导智能电网的项目就确定了吗？这么快就开工建设了啊。”林浩好奇的问着，他最近一直没关心星空科技的一些具体项目情况。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

