
　　结局出乎所有人的预料，恐怕没有人会想到，胜负居然揭晓的如此之快。

　　只听“砰”的一声闷响，王东来将光头大汉的手牢牢按在了桌子之上。

　　因为速度过猛，连带着将光头大汉的手给扮得骨折了。

　　这是何其霸道的力量啊？

　　在场众人噤若寒蝉，一时间，场面一片寂静。

　　不多片刻，便传来了光头大汉撕心裂肺的叫喊：“啊——我的手……”

　　这种结局，恐怕在场所有人都没有料到，谁曾想，一个外表瘦弱白嫩的青年，居然会有这么大的力气，直接将一个成年壮汉的手给扳骨折了。

　　其实也不是骨折，严格来说应该是脱臼。

　　如果是骨折的话，是很难医治好的，王东来不想惹事，只不过想利用铁血的手腕达到息事宁人的目的。

　　光头大汉的手腕看上去已经变形，其实只不过是关节被扳错位了而已。

　　见目的达到，王东来拿起大汉耸拉着的右手，说道：“别动，这就帮你把关节恢复原位。”

　　说完，也没见他怎么动作，只听“喀拉”一声脆响，光头大汉扭曲的手已经恢复如初。

　　“高手！”光头大汉心里大惊。

　　“刚才说好的，你输了，善后的事情就靠你了。”王东来转过头来，指了指地上的杀马特，笑眯眯地说道。

　　光头大汉点了点头，不发一言，已经被王东来雷厉风行的手段给彻底震慑到了。

　　此刻，他的心中也不知道在想着什么，良久之后，对着王东来远去的背影问道：“你是杜双花？”

　　王东来听到了他的问话，只说了一句：“什么杜双花，名字这么伪娘，我压根就不认识。”而后带着众女向溜冰场之外走去。

　　只不过在场众人，当听到光头大汉说出“杜双花”这三个字的时候，眼中不约而同地闪现出一丝源自心灵深处的恐惧。

　　这个名字，在H市的地下世界，可是一个传奇般的存在。

　　“牛哥，这人到底是谁？”光头壮汉的身旁，一名小弟问道。

　　“敢直言不讳地说杜双花的不是，有三种可能，一，他比杜双花还厉害，没有把杜双花放在眼里，二，他是个白痴，毫无疑问的排除第二点，而在H市中，我敢保证没有人敢大胆到当众说杜双花的不是？更没有人会是杜双花的对手，联想到这名年轻人变态的身手，所以答案只有第三种可能，这个人，就是杜双花本人！”

　　光头壮汉脸上难掩骇然的神色，冷汗从额头滴滴答答流了下来。

　　“还好，还好没有得罪他，不然怎么死的都不知道。”光头大汉心有余悸地说道，“快，把这个煞笔送去医院。”说完指了指还躺在地上翻着白眼的杀马特。

　　回家的路上。

　　“喂，想不到你还挺厉害的嘛。”徐雅婷坐在王东来的后面，趴在王东来座位的靠垫上，说话的时候嘴中的热气喷在王东来的脸颊上而不自知。23sk.Com

　　“是不是感觉我很有安全感？”王东来开玩笑道。

　　“别自恋了，最不安全的事情就是单独跟你在一起。”徐雅婷没好气道。

　　“有吗？”王东来感觉有点无辜。

　　“有。”说话的是沈佳雪，“因为你是无赖。”

　　“就是就是。”会跟着沈佳雪一起瞎起哄的，自然就是王依依了。

　　“何止是无赖，简直就是卑鄙下流无耻，脚踩两条船。”楚晓晓还是嘴上不饶人。

　　“我卑鄙？我骗了你的初夜？”王东来怒道，“我比柳下惠还正人君子，他虽然号称坐怀不乱，谁知道坐在他怀里的是不是恐龙，至于我，绝对的坐怀不硬，不信？不信你坐上来试试？”

　　“败类！”楚晓晓怒道，而后一甩头不再理会王东来。

　　当王东来说完自己坐怀不硬的时候，徐雅婷脸上马上露出了鄙视的表情，嗤笑了一声，心想：什么坐怀不硬，当初在公交车上只是站在我身后就可耻的硬了，还顶了我半个多小时。

　　徐雅婷越想越是脸红，有心想要反驳王东来刚才的话吧，但是也不知道从何下手，总不可能把王东来在公交车上顶自己的事情说出来吧？

　　当下只得生气地闷哼了一声。

　　“咦？雅婷姐你的脸好红唉。”王依依好奇地问道。

　　“啊？是吗？可能有点热吧。”徐雅婷心虚地解释着。

　　回到别墅之后，坐在另一辆车上的紫烟和沈佳琦已经到家了。

　　“你们先回别墅，我送紫烟回家。”下车之后，王东来笑道，“佳琦，借你车子一用。”

　　“早点回来。”沈佳琦没好气地说道。

　　此次跟王东来一起滑过冰之后，她也算是跟王东来或多或少拉近了一点关系，并不像以前那样拒王东来于千里之外了。

　　当王东来载着紫烟离开别墅大门的时候，楚晓晓没来由地问了一句：“让这个无赖单独送紫烟回家，会不会出事？”

　　“应该不会吧，晓晓姐，你也看到了，这个无赖很厉害呢。”王依依很傻很天真地说道。

　　“我是说紫烟会不会有事。”楚晓晓说道，故意把“紫烟”两个字咬得极重。

　　众人露出恍然大悟的表情。

　　“不行，待会儿他回来了之后一定要问清楚整件事情的来龙去脉。”楚晓晓毅然决然地说道。

　　另一边，王东来开着沈佳琦的玛莎拉蒂行驶在路上。

　　“今天玩的怎么样？开心吗？”王东来对着坐在旁边的紫烟问道。

　　“还好啦，就是，就是……看到你跟其他女孩子在一起，我，我有点……”

　　“有点吃醋？”看着紫烟一副支支吾吾地样子，王东来说出了她想要说的话。

　　“我是不是太自私了？”紫烟低着头，小脸通红。

　　“别想太多，专心学习，你答应过我的，如果你成绩下降，我就会觉得是我影响了你学习，为了不拖累你，我会毅然决然的跟你分手，所以与其去想这些有的没的，不如把成绩提上来。”

　　紫烟点了点头：“明天我还来。”

　　王东来想了想：唐巧巧说过明天也要过来，正好让她给紫烟补补课。便没有反对。

　　在紫烟的指引下，车子在一栋豪宅前停了下来，王东来想要把她送进门口，但是紫烟却马上把头摇得跟拨浪鼓一样，解释道：“要是让我爸妈知道我这么晚了跟男孩子在一起，一定会被骂死的。”

　　王东来耸了耸肩，把车子停在了门口，目送着紫烟进去之后，这才调转车头离开。

　　回到别墅之后，王东来正准备把钥匙交还给沈佳琦，却是意外地发现，别墅当中四个女人，外加徐雅婷都坐在客厅当中，好像要开声讨大会一样，阵势庞大。

　　“你们这是做什么？”王东来弱弱地问道。

　　PS：看完点赞，年薪千万。感谢书友“wtywty”的更新票，我会继续努力的。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第82章 坐怀不硬免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>