    金角虎很难缠，在灵兽中也算是顶级的存在了。

    它利爪锋利，可以说比一般的黄级兵器还要锋利些许，皮毛很坚硬，一般的兵器它构不成伤害的，最关键的是那根独角，和玄兵差不多，可以激出更强的力量，就是一般的五级武灵见了它，都深感头疼。

    而现在，它就出现在凌风的眼前，让他脸色有点难看了。

    “五级灵兽啊！”

    他嘴角哆嗦了一下，就是四级灵兽，他都要费尽力气，用紫色小碗才能干掉，而这金角虎比一般的四级灵兽，强横不止一点，他完全就没有把握。

    至于，金色傲娇鸟直接被他忽略了。

    “走”

    凌风爆吼一声，顿时就施展出了追风步，手中紫色小碗，向前推了出去，将四周的妖兽都轰了开来，旋即，他八道炎血火焰、血色小匕，则是冲上了高空，与五头青鹏鸟硬撼。

    “啵，轰……”

    天空中，一震动荡，青鹏鸟的力量是很强的，单独的一道火焰以及血色小匕，还是不能伤到它们的，它们翅膀张开，化成了飓风，将地上的山石，尘土都卷了起来，将凌风都淹没在了其中，就连低矮的灌木，都连根拔起了。

    几乎，就在凌风被飓风笼罩的时候，五头青鹏鸟迅捷地向着他杀来，如五头青色利箭，射进了飞扬的尘土飓风中。

    “噌噌……”

    突兀地，那飓风中闪过了五道金光，没有特别强大的气势，可是青鹏鸟却陡然一僵，眼神一下子涣散了起来。

    它们一直都是借助飓风掀起的尘土来杀人，可惜的是，今日它们碰到了凌风，后者不仅收服过一头青鹏鸟，更重要的是，他是精神念师，沙尘的效果对他是没用的。

    五头青鹏鸟死了，它们脑门都被精神念力震开了，脑浆四射。

    “吼”

    正在这时，那金角虎冷吼一声，身躯猛地一弓，而后向着凌风杀了过来，五道灵气缠绕在它的身上，银白如玉，它利爪落在地上，大地瞬间就裂开了开来。

    它的度是非常快的，可凌风相当，而在兽潮的阻挡之下，它很快就追上了凌风，张口就要咬杀了过去。

    “杀！”

    凌风神色一凛，他抬手就将紫色小碗推了过去，砸的空气都直颤，眨眼间就到了金角虎的面前。

    “嗖”

    可是，金角虎无比狡猾，它一个闪身，直接躲了开去，而利爪则是向着凌风生猛的杀了过去。

    “焚刀！”

    凌风满脸的肃杀，金角虎的确不好对付，灵兽一般都有了灵智，不逊色武者了，而这头尤为明显了，其战斗方式，都和武者很像。

    下一刻，五柄小匕都飞了出来，合在了一起，八道炎血火焰熊熊燃烧，他脚步一错，身躯倾斜了一下，转瞬间躲开了那利爪，而后，焚刃则是无情地向着金角虎的右腹射了过去。

    “吼”

    金角虎身躯猛地侧翻，利爪扑下，与焚刃硬撼了一击，五道灵气的威力太强了，让那焚刃哀鸣一声，五柄血色小匕直接瓦解了，四散纷飞。

    而那五道灵气，也只是崩碎了两道，其余全部向着凌风射杀了过去。

    “给我杀！”

    此刻，那紫色小碗飞了回来，被凌风一把抓在了手中，而后，压向了那三道灵气。

    “咚”“当”……

    接连三道激荡的声音，那三道灵气都被挡了下来，可是凌风也被那股力量，击得倒退了一步，而紫色小碗则是龟裂开了一丝，让凌风都大吃一惊。

    他知道金角虎难缠，可难缠到这个程度，就是让人心寒了。

    “杀！”

    下一刻，凌风怒吼一声，他将精神念力也打了出来，向着金角虎飞了过去，度无比迅捷，形如一道金色闪电，化成了一方小印。

    玄阳镇魂印！

    “嗖”

    然而，面对玄阳念力攻杀，那金角虎竟然不避不闪，它头顶上的那根独角，忽然光，五道灵气竟然变成了金色，合成了一道金色利箭，闪电般的射杀了出来。

    “噗”

    玄阳镇魂印被挡了下来，被那金色利箭一下子打碎了，而后者则是迅猛地向着凌风杀了过来，令他神色大变。

    那金角虎不会是可以修炼精神念力的妖兽吧？

    凌风毫不犹豫地，将紫色小碗挡在了身前，迎上了那金色利箭，一道刺耳的摩擦声炸开，紫色小碗剧颤，那金色利箭竟然生生地杀了进来，将小碗都打穿了一个小豁口。

    这一幕，让得凌风都是一呆，面对这样的妖兽，让他都有种束手束脚的感觉。

    八道炎血火焰不是金角虎的对手，玄阳念力也伤不到后者，那就只能依靠黄金宝体了。

    “想办法近身，才能将金角虎干掉！”

    凌风心头一动，想要将黄金宝体挥到最强，自然是要近身的，只是不知道一拳两万斤，能不能将后者活活打死呢？

    “嗖”

    念头一动，凌风就向着金角虎冲了过去，手中的紫色小碗，则是毫不犹豫地砸了下去，而金角虎无比灵活，闪身就躲了过去。

    它一个纵扑，利爪与利口又狠狠地给了凌风一个还击。

    “当”

    凌风身躯一翻，那飞出的紫色小碗，则是倒飞而回，狠狠地迎上了那五道灵气，半空中出了剧烈的引爆之声。

    这是凌风黄金宝体打出去的力量，加上紫色小碗，至少有两万多斤，那五道灵气虽然强大，却还是被压碎了，不过紫色小碗也不会击穿了一个拇指大窟窿，四周也龟裂了开来。

    而后，那紫色小碗则是向着金角虎冲了过去。

    “咚”的一声。

    金角虎躲闪不及，闷哼了一声，冷不丁的连退了数大步，而这还是因为紫色小碗被五道灵气削弱的力量的结果，不然就是金角虎都不能这么轻松了。

    它利爪流血了，獠牙也崩裂开了一道道密集的裂纹，显然，即便是它在体魄上，都是不能与凌风争锋的。

    “噌”

    凌风一个箭步，冲了过去，这是一个机会，如果远攻的话，他绝对不是金角虎的对手，也就是机缘巧合下，得到了紫色小碗，不然他多半已经挂了。

    “吼”

    金角虎动怒，金色独角光，一道金色利箭直射而至，令得凌风神色大惊，他将紫色小碗祭出，抵在了身前，继续向前冲去。

    “咚”

    如巨锤敲在了铁鼓上，那闷哼的爆响声，能将人的耳膜都刺穿了，紫色小碗都挡不住这样的伟力，一下子崩开了一个拳头大的豁口，裂纹又多了许多。

    而凌风双手颤了一下，身躯有刹那的停顿，可依旧是强势杀了过去。

    “轰”

    这一次，那紫色小碗生猛地砸了下去，而金角虎太自信了，认为可以将凌风击退的，可惜却并不是那样，等到它反应过来的时候，已经晚了。

    那紫色小碗当头就砸了下去。

    “吼”

    金角虎怒吼，那根金色的独角又一次光，五道灵气都化成了璀璨的金光，一道利箭从金角上伸出，能有手腕那么粗，它要抵住紫色小碗。

    “喀擦”

    然而，凌风动手太凌厉了，紫色小碗携一股巨力，是那金色利箭都不能承受的，它一寸寸地崩碎，就连金角虎都在倒退，每一步都深陷在泥土中，利爪、身躯都在裂开。

    “咚咚……”

    不过，那利箭每崩碎一分，紫色小碗的光芒，也会暗淡几分，等到金色利箭全部粉碎了，紫色小碗上的力量，也被挡下了许多。

    “砰”

    最后，那金色独角一下子抵住了紫色小碗，此刻的金角虎如一头蛮牛，倔脾气都爆了。

    那独角很锋利，将紫色小碗又戳穿了一个窟窿，令得玄兵的气势都在瓦解了。

    “就是这一刻，拼了！”

    凌风神色一喜，他之所以这么做，就是在等待一个机会，一个彻底接触到金角虎的机会，而现在这个机会来了。

    “噌”

    他一步冲出，舍弃了紫色小碗，闪电地抓向了金角虎，在后者刚来的及反应的情况下，一把抓住了它的一只利爪。

    “吼”

    金角虎猝然一惊，出了一声怒吼声，它一个翻身，利爪就撕向了凌风的脑袋，它独角用力一震，将紫色小碗也顶翻了过去。

    “杀！”

    这一刻，凌风无比的霸道与强势，他直接将金角虎给拎了起来，让得那利爪从额头前划了过去，只差一点就将他脑袋撕开了。

    旋即，他就将金角虎给抡了起来，他一拳打了过去，黄金宝体彻底威了。

    “轰轰轰……”

    大地爆了，凌风狂了，他死死地抓着金角虎的一只利爪，而那金角虎也凶戾无比，五道灵气在暴动，不断地杀向了凌风。

    可是，却被凌风以霸拳全部打碎了。

    他拼命了，没办法不拼命就要死！

    而下一刻，他就将金角虎狠狠地抽在了地上，两万斤的巨力顷刻爆，将后者都打入了地面中了，金角虎惨叫，利爪瞬间就折断了，白骨都刺了出来，而凌风的双手，则是破碎了，连骨骼都断了几根，那是被灵气撕裂的。

    金色傲娇鸟呆住了，这货……在抡一只灵兽！

