
　　对于先天领域之外的事情，赵岩他们自然是一无所知。

　　此刻的赵岩，正在朝着那远处的漩涡缓缓飘去。

　　就在刚刚，当百花尊主，云山尊主以及陵阳尊主从修炼中醒来的时候，同样陷入冥想状态的赵岩，却已经开始朝着漩涡的方向移动了。

　　对于这点，赵璇似乎一点也不意外，当然了，她也不是什么都没做。

　　就在赵岩朝着漩涡靠近的同时，赵璇便立刻朝着先天领域之外，甩出了一个圆盘之类的东西。

　　百花尊主三人看到这一幕，并没有说什么，他们知道，赵璇做这些必然和守护赵岩的安全有关。

　　赵岩已经朝着漩涡靠近，这便预示着赵岩在接下来很长一段时间里，都将沉浸在认识，感悟甚至是炼化先天之力上。

　　那么赵璇他们四人，必然要在此处为赵岩护法。

　　他们是绝对不能太靠近漩涡的，赵璇早就警告过他们，连赵璇自己，都不能太靠近那漩涡，更别说是他们了。

　　尽管他们经过了这里精纯的能量改善了体质，但是他们的体质和赵岩相比，还是想去甚远，这便是差距。

　　因此，他们只能呆在这先天领域的入口处，守卫者这方空间，不至于被外来者打搅。

　　虽然赵璇不言不语，但是三位尊主追随赵璇几十万年，对于赵璇的想法，自然有着一些猜测，赵岩朝着外面扔出了一样东西，便已经告诉他们，很可能有人已经朝着这边赶来了。

　　尤其是他们想到，他们赶来这里的路上，还遇到了鼎器阁的杨帆这件事，就更加的肯定有人会过来。

　　其实，当时和杨帆相遇的时候，赵璇表现出来更多的则是敌意，那些都是赵岩故意为之。

　　虽然他知道杨帆是为了给他报信的，她收到了这个提醒便已经足够了，她可不愿意杨帆为了自己，而陷入险境。

　　虽说神域的四大区域已经拥有了和中域抗衡的能力，但是，南域杨家毕竟仅仅只是南域杨家，岂能和中域的九大势力相提并论。

　　因此，赵璇必须对杨帆表现的非常敌对，只有这样，才能够保证杨帆不被自己牵连。23sk.Com

　　这点百花尊主可能明白，云山和陵阳就不一定了。

　　四人分别按照赵璇的安排，在自己的位置上守护好，赵璇玉手一挥，四人之间便产生了某种奇异的联系，以四人为基点，竟然形成了一个高深莫测的阵法。

　　能够达到帝者第三境，没有一个是易于之辈，赵璇，这个几十万年前赵家的天之骄女，则更是让人难以捉摸。

　　现在的赵璇，不仅仅是当年的天之骄女，他还是一名经历了几十万年的磨练，并且经历了此处精纯天地能量淬炼之后，境界达到了第三境的帝者。

　　几乎和赵岩一样。赵璇除了拥有强大的实力之外，对于丹道，器道，阵道等等，都有着很高的造诣。

　　这也是为何，当初赵璇在神域没有暴露身份之前，能够结交那么多势力的原因。

　　如果不是过早的暴露了身份，说不定现在的赵璇，在神域已经制霸一方了。

　　不过那样的话，恐怕他想要遇到赵岩，就不那么容易了。

　　此时的赵岩，早已经陷入了深度的冥想当中。

　　在此之前，当他感受到了这方空间的一切都在移动和变化之后，他便立刻将自己的灵识渗透进了漩涡之中。

　　在那漩涡之中，他感觉有一种非常古怪的东西在吸引着他，于是，在不知不觉间，赵岩便自主的朝着漩涡飘去。

　　没错，是飘去。

　　他就是那样盘坐在虚空，一点一点的移动，就好像这空间中的一切物体一样。

　　不同的是，他漂移的方向和那些形成漩涡的星体陨石是反方向的，而且他的速度，要比那些星体陨石要快很多。

　　不过即便是如此，赵岩运动的速度也是十分均匀的，就好像这一切并不想是赵岩自主的异动，而是那漩涡将赵岩牵引过去的。

　　事实上，赵岩自己也是这样认为的。

　　虽然身在冥想当中，但是赵岩还是能够感觉到自己具体情况的。

　　在他一开始移动的时候，他便感觉到了。

　　但是他能够确认的是，这种移动绝对不是他的意愿，而是意念的吸引。

　　他的异动，也是通过意念牵引而做到的。

　　赵岩并不准备反抗，因为他本身就是要进入那漩涡当中的，现在有一种力量在帮助他完成，他还省些力气呢！

　　对于这点，赵璇四人并不知道，他们就只是看着这一幕，眼中满是期待。

　　不知道多了多久，赵岩移动的速度越来越快，他距离那漩涡，自然也越来越近，他不仅没有恐惧，反而有些激动，他能够感觉自己身上的每一部分，在感受到那漩涡中某种存在的靠近时，都变得异常的兴奋。

　　肉体如此，灵魂如此，甚至连他丹田中的小阳，小冰也是如此。

　　更有甚者，已经变成了赵岩本命星球上的太阳的小火，似乎也有了一些反应。

　　在这一刻，赵岩发现，那悬浮于丹田正上方的惊天，也在这一刻锃锃吟唱，似乎也在期待着下一刻的到来。

　　但是赵岩自己却并不是很着急，或者说他很是谨慎。

　　虽然他对得到先天之力很是期待，但是这并不代表着他可以不顾一切的投身其中。

　　天底下没有免费的午餐，即便是这无主的先天之力，也不是想要得到就能够得到的。

　　他不相信，在自己不付出任何代价的前提之下，便能够得到那先天之力。

　　正如佛家所说的因果一样，这世上没有任何一件事是无缘无故的，一切的事物都逃不过因果二字。

　　越是强大的东西，所造成的因果便越是强大而麻烦。

　　因此，赵岩在自己没有考虑好要不要承受这段因果之前，他绝对不会尝试得到那先天之力。

　　心里虽然是这样想，但是赵岩的灵识却并没有停止对于先天之力的探查。

　　随着他和漩涡之间距离的越来越近，赵岩感觉到，自己的身体周围，甚至于身体本身，已经开始发生着一些潜移默化的变化。

　　在他开始移动之前，这方空间中的能量是无法对赵岩的身体造成任何影响的。

　　也就是说，赵岩的体质已经不需要任何的改善。

　　可是，此时此刻的赵岩却感觉到，他周围的那些精纯的天地能量，正尝试着进入自己的身体，想要强行的改善自己的体质。

　　这说明，这里的天地能量浓度，已经远远的超过了先天领域的入口处。

　　“要不要放开心神，让那些精纯的能量进入呢？”赵岩内心产生了一丝纠结。

　　“既来之，则安之，放开就放开吧，大姐早就来过这里，也并且得到巨大的机缘，也没见到他受到因果的困扰！”

　　想到这里，赵岩立刻将自己封印的那些毛孔打开，却并不运转功法来主动吸收天地能量。

　　可即便是如此，那些周围的天地能量，就好像见到水的鱼儿一样，疯狂的朝着赵岩的体内涌去。

　　在他们涌去的那一瞬间，意外发生了！

　　赵岩的身体以及体内能量，既然开始抗拒周围能量的进入。

　　“这是为何？”赵岩奇怪的问道。

　　当然，他这个问题得不到答案，他必须自己去感悟，去探索。

　　“要不要主动吸收一些试一试呢?”赵岩问自己。

　　不过最终赵岩还是放弃了这种想法。

　　自己体内的那些能量本身就比较精纯，再加上自身的能量和体内其他八种能量之间互换起来，也相当的契合，既然内体的能量在排斥周围的能量，赵岩也不愿意将这些能量吸收。

　　于是，他再次封印了自己全身的毛孔，继续朝着前方飘去。

　　又过了很长一段时间，他还是没有真正的到达漩涡的最深处，但是周围的能量浓度，似乎已经达到一种极端浓郁的地步，再进一步，很可能就会变成液体了。

　　赵岩再次放开自己的毛孔，周围的能量再次疯狂涌入，这一次的威势，比之前更加的可怕。

　　甚至于都有一些能量进入了体内，只不过他们刚刚进来，便被赵岩体内的能量联合绞杀，丝毫不留情面。

　　而且，赵岩还发现，在自身能量和那些涌入自身的能量相比，甚至还占据了上风！

　　这让赵岩有些意外了。

　　他知道自身能量的精纯与强大，但是他也感觉到周围的这些能量同样不得了。

　　可这些能量就是无法进入自己的身体。

　　“呵呵，这些能量还真的是傲娇的很呢！”赵岩感叹了一句，继续向前。

　　逐渐的，赵岩发现了一个问题，那就是，自己已经无限接近漩涡的中心，可是他就是触摸不到，这到底是什么意思？

　　而且，前方已经是液态的能量了，自己是不是要潜入液体能量之中，继续向前呢？

　　赵岩不知道自己改如何选择，于是，他意念一动，第一次动用自身的能量，想要停下来。

　　可是他发现，自己根本停不下来，自己仿佛变成了这漩涡的一部分，他已经不能自己了。

　　“这又是怎么回事？”赵岩心中一动，随即想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1439章 漩涡之行！免费阅读。https://xs.23sk.com 