    第6章 残魂反噬

    BGMLove Is Gone

    外界，叶夕水紧张的看着正在吸收十万年魂环的霍雨琴，大气都不敢喘一下，就怕影响正在吸收魂环的霍雨琴。此时龙逍遥对着叶夕水说：“夕水不用这么担心，你还不相信雨琴吗？”叶夕水缓缓的说：“不是，我是.......”叶夕水好像想到了什么，然后就没有说下去了。龙逍遥也没有再跟叶夕水交流，而是目不转睛的盯着霍雨琴，突然霍雨琴的身上隐隐流露出了几丝黑气，他好像有点感应到了什么，紧张的对着叶夕水说：“夕水快，快将你的魂力度过来”叶夕水也没有墨迹，多年的配合使他（她）们默契无比，仅仅只是那一刹那，一股浩瀚无比的魂力由叶夕水体内传到了龙逍遥的体内，龙逍遥立马运用精神力，直接使用精神力强行与霍雨琴的精神之海建立了一座小桥，随后将叶夕水的魂力传输进入霍雨琴的身体里，就在这时叶夕水小心翼翼的问道：“怎么了？”龙逍遥运用十分快的语速对着叶夕水说：“你先将你的大部分魂力传输过来，最后在周围下一个魂力结界，以防有魂兽过来打扰”好，叶夕水一点也不墨迹，几分钟内就做完了。

    精神之海内，霍雨琴看着这眼前的地狱魔龙的残魂，心里想着：“等一下就要跟他打架了吗？真的是不知道能不能打过呀，算了尽管它生前有多么强大，死后也仅仅只是一缕残魂而已，而且这精神之海是我的主场，我就不信还没有理由打不过它”

    外界，叶夕水又问龙逍遥：“到底怎么了呀？”龙逍遥缓缓的说：“你是不是忘了一点？，凡事魂兽达到万年以上，在自己魂环上都会留下自己的残念，这残念虽然不及生前，但你要明白雨琴现在面对的可是十万年魂兽的残念，所以如果你不传输魂力，推动雨琴的精神力活动，她就有可能会死”叶夕水看着正在吸收十万年魂环的雨琴，脸上露出几分担忧的神色，随后继续传输魂力。

    精神之海内，霍雨琴刚刚朝着，地狱魔龙的身躯走过去的时候，她突然感觉到自己的精神力不受自己的控制，正在高速流逝，随后往后面一跳，精神力才开始缓缓恢复，雨琴在心里想着：“这，恐怕不能近身了，这周围的魂力磁场会将我的精神力逐步削弱的”突然，地狱魔龙醒了过来，醒来第一件事便是对着霍雨琴发疯似的咆哮，随后在口里面凝聚出一个个光球，那光球的能量十分澎湃，仿佛随便爆炸，都会将这空间炸爆。霍雨琴看着这也不知道该怎么办了，随后，光球向高速移动，瞬息之间就来到了霍雨琴前面的100米处，随后，霍雨琴瞬间武魂附体，转化成了兽形态，速度也是十分之快，虽然说跟那个光球没有可比性，但是现在她才18级啊！

    霍雨琴高速奔跑中，虽然她知道前面就是一道道的光球等着她，这一次可能会九死一生，但她也知道，如果不这么做，恐怕是就是会真的死了呀！！！随后，霍雨琴的手里面高速凝聚魂力，然后凝聚出了一个龙爪的形状，龙爪上还带有几分吞噬的能力，龙爪周围还带有一点点的紫电，这让空间看起来有点扭曲。喝，霍雨琴在接触到光球的那一瞬间，龙爪朝着光球撞击而去，那爆炸产生的气场瞬间将霍雨琴撞向了地狱魔龙那一边，地狱魔龙看着这个高速飞来的人类，心里也在嘀咕着：“这人类怕不是找死吧！管她呢，只要把她杀了，这副身体就是我的了，哈哈！！！”随后，地狱魔龙轻轻地抬起双手，猛然拍向，正在向它高速撞去的霍雨琴，霍雨琴仿佛是知道肯定会有这一出。随后，身体在半空中微微改变飞行轨迹，使地狱魔龙的两只手掌全部击空，随后，借助着地狱魔龙的双手往上一蹬，瞬间来到地狱魔龙的脸部。这一下霍雨琴清清楚楚的看到了深渊魔龙的脸部，一副凶狠的獠牙，配上那黑黑的脸蛋，十分的丑恶加狰狞。霍雨琴想着：“好丑啊！快点解决才是”

    随后，双手的魂力瞬间凝聚在右手，形成了一个比刚才龙爪还要大数倍的暗紫色龙爪，上面不仅带有极致之冰，极致的吞噬，还带有一丝丝死亡的气息，随后，猛然拍向了地狱魔龙脸部上面的核心，只听见砰的一声，霍雨琴被瞬间弹了出去，手上的龙爪已经荡然无存了，只剩下被烧红的双手。深渊魔龙在那一瞬间，哀嚎了起来，随后，被一股庞大的能量撞飞了，但并没有死亡，只是受了一点重伤而已。霍雨琴艰难的站起来，看向着那还在缓缓站起来的深渊魔龙，心里想着：“咳咳，这下可能是真的要完了吧，魂力已经消耗干净了，精神力也所剩无几了”（注意啊，魂力是雨琴自己的，从外界输入进来的魂力并不能转化成自己的魂力，最多只是帮助你的精神力活动一下而已）

    随后，地狱魔龙大吼一声，口中鲜血不断，这是他原本虚实的，身影又淡然了几分，随后，地狱魔龙不管自己口中的伤口，用出了他对付龙逍遥的那一招，口中的暗黑之力不断凝聚，这一下可能是用了他所有的能量了吧，使他那能量柱比对付龙逍遥的那一招还要大几分，霍雨琴心里想着：“完了，这下真的完了，弟弟今姐姐看不到你长大了，希望你好好活下去吧！”随后，那暗黑的能量柱瞬间朝着霍雨琴冲击而来，那庞大的能量使周围的空间都有点虚幻了。

    外界，龙逍遥和叶夕水看着霍雨琴的身体上不断涌现出黑色的雾气，心中都十分着急，随后，突然感觉到雨琴脖子的项链星光一闪，雨琴的精神力瞬间暴涨了几倍，黑气也不从她体内慢慢渗出。龙逍遥和叶夕水同时说道：“这是八级魂导器吧？而且是精神类增幅的，如果是这样的话它还有可能会附带保护的效果，不过可惜的是，应该只是一次性的”龙逍遥和叶夕水都感叹道。

    精神世界，霍雨琴也是感觉到了这浩瀚的精神力，在她周围慢慢生成一个精神护盾，那精神护盾，不仅为她抵挡下了地狱魔龙的全力一击，反而还重创了地狱魔龙，随后霍雨琴心里立马想到：“妈妈是你吗？你留下的东西救了我一命啊！”随后霍雨琴缓缓的走向地狱魔龙，武魂切换！！！由于深渊魔龙这个武魂没有魂力了，所以霍雨琴只能被迫切换武魂，武魂灵眸！！！霍雨琴的眼睛附带了像青光一样的东西，随后，凝聚了周围的精神力，使它像刀剑一样锋芒，瞬间朝着地狱魔龙刺去，伴随着地狱魔龙的身影逐渐虚幻，霍雨琴在精神世界里盘膝坐下，缓缓开始吸收十万年魂环。（注意啊，虽然是灵眸武魂击杀了地狱魔龙，但魂环还是由深渊魔龙吸收的）

    (本章完)

