    在落成典礼开始之前，双水村刚刚经历了换届，就如同双水村村民预料的那样，金俊武接替田福堂出任了村党支部书记，而孙少安接替金俊山出任了村民委员会主任，这并不意味着少安的威望比金俊武低，只是因为他太忙了，没办法把精力都放在村里。

    在双水村新校舍正式举行仪式的前一天，大忙人孙玉亭跑前扑后指挥人做了最后的准备，这个因为怕累从工厂里逃回双水村的家伙，自从运动结束之后，第一次如此振奋。

    因为大部分人家都有娃娃上学，村民们对这件事都自动表现出十分积极的热情，许多人一大早就跑来，听候孙玉亭的吩咐，将窑洞式的教室布置一新，操场打扫得干干净净，其它村干部领着村民清理了道路，几个文化人书写好标语，在学校的墙上和村中道路两旁的树干电线杆上挂得到处都是。

    晓霞也来了，不过她并非只作为捐赠者出面，她还承担着将这个新闻传递给全省群众的任务，开放之后，先富起来的人慢慢变多，但绝大多数都只顾着做大自己的事业，或者享受生活，像孙少安这样肯让身边的老百姓活得更好的却不多，宣传部门也想借着这个机会树立一个典型，让更多先富起来的人参与到类似的事业中来。

    晓霞最先去拍摄的当然是学校的图书馆，这里面不少书籍都是她的藏书，有她当年借给沈隆的《热尼亚-鲁勉采娃》、《简爱》、《牛虻》等等，也有沈隆写的几本书《红高粱》、《黄土高天》，还有刚刚结集出版的《流浪地球》，这部合集囊括了沈隆出道以来完成的所有科幻小说，以及如何创作科幻小说的指南。

    还有《科幻文艺》编辑部、省文联、省作协、省科协捐赠的一些书籍，这些都是沈隆化缘化来的，当然还有晓霞从省报化缘来的图书，新旧不一的图书将这座小小的图书馆挤得满满当当，双水村的孩子们将在这座图书馆放眼看世界。

    村里人见到沈隆、晓霞纷纷点头露出或是憨厚、或是腼腆的微笑，他们都知道这两个年轻人给村里做过什么，他们都是村里的好后生、好儿媳妇。

    村里的两位女老师正在指挥村里的小学生们排练，他们手上拿着彩色纸做的绢花，分成两行，跳跃欢呼，向中间那些臆想中的领导人致敬。

    这两位老师一位是金光亮的媳妇姚淑芳，另一位却是孙少平和田晓霞的熟人，晓霞在原西县中的同学，孙少平的初恋郝红梅，郝红梅在经历了一次失败的婚姻之后，嫁给了田福堂的儿子、晓霞的堂哥田润生，如今他们算是亲戚了，人生有时候就这么奇妙。

    晓霞也知道郝红梅和少平的事情，多年以后再次相逢，她们并没有纠结于那段青春期不成熟的感情，就像老同学重逢那样聊了一会儿。

    这次来的老同学还有金波，他如今可是村里仅次于少安、少平兄弟的富户，这次盖学校也捐了不少，还给村里的孩子一人发了一只圆珠笔，他如今的生意越做越大，这些都是他跑到沿海那边运回来的。

    校舍中间大墙上有一块黑色碑石上，这块碑石记述了孙少安新建本学校的经过和情况，以及孙少平、田晓霞、金波等捐赠者的名字，因为这是全县第一个由农民个人出资办教育事业，所以县宣传部和教育局都很重视，请文言文功底很深的县文化馆长亲自撰写了碑文；并由石圪节著名的匠人雕刻在碑石上，这可以看作是这些年轻人的一块人生纪念碑。

    第二天一早，领导们陆陆续续来了，除了少安熟悉的县长周文龙之外，甚至还有黄原市一位分管文化教育的副市长，比原著中多了不少官员；小说里这次仅仅是少安的个人行为，而这次还多了几位，尤其是还有田福军的女儿女婿，自然值得更重要的人物出面。

    这些人的到来让少安激动不已，他没有想太多，单纯的以为自己牵头的这件事儿引起了领导们的重视，自己终于得到了社会的认可，不知道为什么，他脑子里忽然冒出胡永合当初和他说起过的《三国演义》来。

    假如自己当初听了胡永合的话，将钱都花在《三国演义》上，恐怕不会有今天的风光吧？少平说得对哩，咱做人呐就该脚踏实地，不能太飘了。

    村里的秧歌队将领导们迎接到校舍门口，领导们陆陆续续从小车里下来，黄原电视台的记者们忙碌地开始记录领导的一举一动，在他们旁边还有一个人扛着摄像机，这是沈隆的老朋友老谋子，他镜头对准的则是那些孩子。

    他心里突然冒出一个想法来，或许自己将来可以拍一部关于农村小学、关于孩子们的电影，嗯，等这次忙活完了，去找少平问问，看看他能不能拿出好故事来。

    仪式开始，领导们发表了热情洋溢的讲话，并给每个捐赠者都发了一张大奖状，在仪式的末尾，副市长、县长和少安、沈隆等人来到那块碑石前准备揭幕。

    沈隆将手搭在碑石上的时候，下意识看了一眼嫂子贺秀莲的方向，只见她依旧面色红润，正带着激动地泪水在那里鼓掌呢！沈隆这才放下心来，和众人一起揭开了红绸，那座铭刻着众人人生纪念的碑石显露在大家面前，现场响起了无比热烈的掌声。

    副市长、县长们事务繁忙，主持完仪式就先走了，县里教育部门的领导还有石圪节公社的领导则留了下来，村里已经准备了丰盛的宴席。

    在宴席上，沈隆自然是焦点人物，领导们都知道他和晓霞的身份，纷纷过来找他喝酒，沈隆无意于遮盖少安的光芒，找了个借口带着晓霞先行离开了。

    回到家里，看着崭新的院子，再看看对面新建的校舍，沈隆嘴角露出微笑，然后选择了回归。

