    天穹之上，激烈的战斗在持续着，太一圣宫的皇武境长老，在此刻丝毫不敢大意，见到那位居中的黑影，准备与他们的圣宫宫主对决，所以就放弃了，朝着剩下的四个黑影攻杀而去，他们一出手就是恐怖的皇武战技。

    轰！轰！轰！轰！

    那四尊黑影身上，爆发出滔天的魔气，纵横九霄，碾压九天，他们的攻击好似一道洪水淹没而来，震慑人心，大帝都在颤抖，轰隆隆作响。

    碰撞的余威在浩荡，席卷了九天十地，如同狂风蔓延了整个太一圣宫的世界，只见大片的建筑物被震碎，成为了齑粉飘飘扬扬蔓延开来。

    “这就是称号皇武境强者的实力吗？真是太强了！”萧叶躲在下方的广场上，看着天穹上的战斗，眼神当中浮现一丝震惊之色，心生渺小之感。

    在称号皇武这个级别的战斗中，他就像是一只蝼蚁，如果不是广场上众多武者，联手催动着防御，恐怕他瞬间就会被浩荡的余威给绞杀。

    这种力量，让他恐惧，有让他十分的期待。

    总有一天，他萧叶也会拥有这种举手裂天的力量！

    轰！

    就在此时，一道道磅礴的光柱撕裂了天穹上的乌云，像是贯穿了天地一般，震耳欲聋的声响，让下方众多武者，联手撑起来的防御，都激荡开点点涟漪，然后荡漾开来，十分的恐怖。

    至于修为较低的青年，都一个个口中喷血，狼狈的坐到了地上。

    而萧叶虽然实力出众，但是也是非常的难受，灵魂受到了剧烈的冲击，面色变得苍白一片，额头冷汗滚滚而下，满脸的惊骇。

    仅仅是一次碰撞，就造成了如此大的动静，他很难想象，战斗之人的实力，到底会可怕到什么地步。

    萧叶抬头看向某个方向，只见那最强大的极道宫皇武境强者，已经和圣宫宫主大战在了一起。

    此时，这个极道宫的皇武境强者，笼罩在全身上下的阴风已经消散了，露出了本来的面目。

    那是一位长着一头雪白长发的中年人，身形伟岸，血气汪洋如海，一双眸子好似深渊，可以源源不断吞噬着四周的光线，然后让光线扭曲起来。

    他在与圣宫宫主展开了激烈的对决，各种皇武战技信手捏来，被他演化为无上的攻伐之术。

    至于圣宫宫主，也强悍到了极致，在他的天灵盖当中，冲出浩荡的皇武之力，好似一条神河在咆哮，想要将这个中年白发的男子给淹没。

    至于这个中年人，没有丝毫畏惧之色，反而面色镇定，他一拳破万法，直接将神河给贯穿，撕开了一个巨大的裂缝，从中飞了出来。

    这两人一时间，居然斗了个不相上下，两人的战场从天穹之上，变成了半空当中，朵朵白云都被撕碎了。

    太一圣宫的宫主，是顾忌到下方的圣宫弟子，而这个白发中年人，同样为君释天而考虑，两人都在激烈的战斗，各种异象从天而降，笼罩在两人身旁。

    嘶！

    这是最激烈和精彩的对决，让在场的众多武者，齐齐倒吸一口凉气，就连萧叶都不例外，满脸不可思议的看着天穹之上。

    太一圣宫宫主是何人？

    那可是真灵大陆少有的绝世强者，被称为最接近帝境的强者之一，是太一圣宫这个庞然大物的掌权人，如今这个白发中年人，居然能和圣宫宫主对决到这种地步，而且看上去并没有落在下风，这是何等惊人之事？

    难道真灵大陆，又要出现一位盖世强者了吗？

    “哈哈，不愧是圣宫宫主，修为果然很厉害，恐怕再过不了二十年，你就能成为半步大帝级别的强者了，当然，这也要建立在，你能接下本尊这一招的前提下！”

    这是，那位白发中年人放声大笑，无边的魔气夹杂着刺骨的阴气，从他身上释放了出来，最后居然凝聚出了五个巨大的黑轮，压塌了虚空，如同实体一般，仔细看去就能发现，上面还刻着奇异的图腾。

    “五轮灭天！”

    这个白发中年人双手，在虚空当中划过玄奥的弧度，顿时这五个巨大的黑轮，以惊人的威势滚滚而来，碾压过的虚空尽皆破碎了起来，要强势镇压太一圣宫宫主。

    “哼，阁下的修为倒也不弱，可是就凭这样，就敢来冒犯我圣宫，真是找死的行为！”太一圣宫宫主怡然不惧，只见他是双掌抬起，交错的划过虚空，居然凭空画出了一个巨大的太极图案。

    “圣宫太极，灭尽十方！”

    圣宫宫主口中大喝，手掌猛然朝前一推，只见这个巨大的太极图案顿时爆射了出去，与滚滚而来的五个巨大黑轮，直接撞击在了一起。

    顿时——

    轰隆隆！

    毁天灭地的声音响彻而起，掀起了恐怖的风暴，成片的虚空被炸得粉碎，荡然无存了起来，炽烈的光芒，让天上的太阳都失去了色彩。

    太一圣宫这个世界中的一切，都在这一刻化作为虚无，这个世界彻底被崩碎，浩瀚的太一圣宫变成了废墟，在外界显露了出来。

    等到这种波动徐徐消散，躲到远处的萧叶连忙抬头看去，只见滚滚烟尘当中，一道苍老的声音凌空而起，挺拔修长，充满了仙风道骨，正是太一圣宫的宫主。

    至于那个白发中年人，早就失去了踪迹。

    一起始终踪迹的，还有被圣宫宫主，下了诛杀令的君释天。

    “太一圣宫的宫主，本尊记住你了，这次的对决十分有意思，可惜本尊还有要事在身，不能多留，现在就带着我们极道宫当代少宫主离开了。”

    “等到以后我们极道宫彻底复苏，本尊会再次来太一圣宫，和你讨教武学的！”

    就在众人，四处搜寻那个白发中年人的踪迹时候，一道充满冰冷的声音，像是穿透了空间的距离，在已经变成一片废墟的圣宫上空，猛然回荡了开来。

    “极道宫！”圣宫宫主凌空而立，暗暗的握紧了双拳，心头冰冷了起来。

