    

    看着这样的九喇嘛，连凉宫都不得不承认，在这九只尾兽里，它长得的确讨喜，难怪六道仙人分配的这样不公平了。

    如果这话让九喇嘛知道，肯定要发飙的。

    爷那是自己凭本事得到！

    凉宫也没跟九喇嘛多说什么，反正现在九喇嘛不待见自己。

    而且凉宫也看出来，它眼睛里带着兴奋，心思早已飘到了外面去，自己在缠着它肯定要被它骂一顿。

    “你记得跟鸣人说清楚，我先走了，后天直接来我家里找我吧。”

    九喇嘛心不在焉的点点头，等到凉宫出去以后，它就飞奔出去，隐藏在这夜色中了。

    今天定要好好在放肆一回！

    凉宫也趁着这两天把自己的分裂术给练出来，虽然他有飞雷神之术，但还是不方便。

    至于小悠，凉宫现在一点都不担心她。

    小悠的潜力比他厉害，如果不是凉宫自己有系统加持，肯定是比不过自己妹子的。

    这老天赏饭吃也是没有办法。

    只是最近小悠都不爱跟他说话了，甚至有一点沉默寡言，问了卡卡西，也说是因为训练太劳累，他会看着的。

    既然卡卡西都这样说了，凉宫也就不担心了。

    因为用了分裂之术，所以凉宫也没有告诉小悠自己离开的事情。

    第三天一大早，九喇嘛就找到了凉宫，虽然脸上傲娇，但是眼神里却充满了期待和兴奋。

    如果不是凉宫要准备事情，它昨天就想走了。

    “鸣人你说好了吗？”

    虽然知道九喇嘛做事还算靠谱，但凉宫还是多嘴问了一声。

    九喇嘛直接给了凉宫一个白眼。

    “哼，一个小鬼头，还能不听本大爷的话了？”

    凉宫已经可以想象当时的鸣人肯定又害怕又紧张，被迫点头。

    不过现在九喇嘛都签订契约了，以后它和鸣人的关系也只会越来越好。

    九喇嘛看着时间都快到中午了，凉宫还一点不急磨磨唧唧的，当下就发火了。

    “快点的！老子不愿意等你。”

    看着明明只是一个玩偶大小的九喇嘛，露出这样鄙夷又凶狠的表情。

    怎么说呢……

    有点可爱呢，哈哈。

    凉宫也不气它，让它坐在自己的肩膀上。

    “干嘛！”

    九喇嘛还是有敌意的。

    “麻溜的，你不是着急去见阿狸吗？”

    虽说九喇嘛是厉害，但凉宫也懒得给它客气，这人就是欠打。

    被凉宫说了一顿的九喇嘛，下意识要发火，但想到了阿狸的样子也就忍下来，一下跳在了凉宫的肩膀上。

    等到九喇嘛在肩膀上以后，凉宫闭着眼睛，单手食指和中指并拢放在额头上，这样的姿势还挺帅气的。

    九喇嘛站在他的肩膀上，看着他的姿势，突然想到了一个人，那个人在使用招数的时候似乎也用过这个姿势。

    虽然九喇嘛不是人类，但它在木叶呆了这么多年，这里面大大小小的人物它也都是经历过的。

    那个人算是这么多年它见过天才的了，而那个术也是个厉害的。

    看着凉宫的姿势，难道他也学会了？

    带着怀疑的心情，只听到凉宫突然睁开眼睛，说了一句。

    “找到了！”

    一人一兽就突然之间在这空间中消失不见，仿佛这片空间里没有任何人来过一样。

    而在远方的涡之国土地上，一片空间上突然出现了一人一兽，正是上一秒还在木叶的凉宫和九喇嘛。

    经过空间传输，凉宫多少还是有点不适应，但也很快就反应过来了，他看着周围，多少还是认出了，这就是当初涡之国的样子，只是如今要繁荣一些，很多没有的建筑也都出现，树木也多了起来。

    凉宫会心一笑，交给叶仓来打理真是太明智了。

    对于凉宫的平静，九喇嘛心里倒是惊讶了一番。

    侧眼看了一眼旁边的凉宫，这家伙竟然把飞雷神之术给学会了，真是不得让人高看一眼啊。

    “喂，你这飞雷神之术跟谁学的？”

    九喇嘛是从柱间当火影的时候，就存在的元老级人物，这个飞雷神之术它自然知道是二代火影千手扉间创造的，要说那个人也是个天才，创造的忍术都是些禁术。

    飞雷神之术创造出来后，除了扉间那小子，就没有学过，之后传到了四代那里。

    这飞雷神之术从来就只有两个人学会，而这两个人都死了。

    那凉宫小子是怎么学到的？

    听到九喇嘛的问题，凉宫露出得意的笑容，果然连九喇嘛都吃惊了，这以后要是用在外边，指不定得多轰动呢。

    “自然是有门道，反正不会告诉你的。”

    看着凉宫那得意的样子，九喇嘛嗤之以鼻，也不在问了。

    就算你学会咋样，越厉害的人死的越早！

    凉宫换上了阿真的面容，有时候他都会弄混了，也不知道什么时候是阿真，什么时候是凉宫了。

    而凉宫刚要走进尾兽村的时候，就被几个暗卫给拦住了，他们都待着面具，穿着属于暗卫的衣服。

    “站住！什么人！这里不是你可以进来的。”

    而等凉宫转过去的时候，大家才收起了敌意，这是首领大人！

    不过还是检查了一番，万一是人假扮的呢。

    对于尾兽村这么严格，凉宫是很开心的，既然建立了尾兽村那自然要好好对待。

    它不说要成为五大村那样，但也希望能成为铜墙铁壁，外人进不来。

    “首领大人，请进！”

    大家很是客气，这首领大人的能耐，真是他们比不上的。

    凉宫笑着点点头，就带着九喇嘛进去了，至于九喇嘛心中的好奇和奇怪，凉宫也懒得知道了。

    进去以后凉宫还是被惊喜了一番，这哪里还有当初涡之国残破不堪的样子，如今的尾兽村到处都是繁华，这么点的地方，各种房屋建造着。

    一路总走过去，小吃店，茶室，居酒屋，医院，兽医院，审讯部，学校，尾兽楼！应有尽有。

    这真是让凉宫惊讶不已啊，这样的尾兽村是他期待的，是他想要的。

    最让凉宫惊讶的是，这街道上竟然随处可见忍兽！

    里面不乏一些看上去不好惹的家伙，但生活在里面的人们一点都不害怕，甚至还会交谈几句。        

