    赵雅受的伤比想象中的重的多，要不是体质强悍，恐怕都坚持走不回来了。

    没想到让他们去一趟学院，被人伤城这样，刘凌吓了一跳，急忙迎上来。

    “怎么回事？”

    “她是被一个恶女人打伤的，还请刘师帮忙治疗！”郑阳道。

    “嗯！”看了一眼，刘凌松了口气：“只是真气受到了震荡，问题不大，调养半个月左右就好了。”

    “半个月？不行，三天后还要与那女人比试……”

    郑阳一愣，正想说完，就见刘师摆了摆手，向前抱拳：“这位就是你们的师祖，杨师，还不前来拜见！”

    “师祖？”

    “杨师？”

    郑阳等人这才发现房间正中间坐着的张悬。

    这位杨师，在天玄王国缔造了无数传奇，自己的老师，更是他的亲传学生。

    之前只听过传说，从未见过。

    此时听到，全都身体一震，恭敬的拜倒在地，行了个大礼。

    “徒孙赵雅（郑阳、王颖、刘扬、袁涛），见过师祖！”

    “嗯！”

    张悬点点头，眉头一皱看向赵雅：“怎么回事？”

    没想到才离开一天，就被打成这样，到底谁这么大胆子？

    “回禀师祖，和人公平比武受了点伤，是赵雅修为不足！”赵雅道。

    “公平比武？”张悬眉毛一皱。

    公平比武输了，只能说自己技不如人，就算他是对方老师，也没办法护短。

    “你过来！”张悬摆了摆手。

    “是！”赵雅走上前来。

    手指在对方脉搏上一搭，精纯的真气，立刻透过经脉涌了过去。

    噼里啪啦！

    被他的天道真气滋润，赵雅身上混乱的真气，很快被重新聚拢，体内受到的创伤也肉眼可见的恢复。

    “多谢师祖为赵雅治伤！”感受身体再次龙精虎猛，赵雅兴奋的眼睛一闪。

    这位师祖果然和传说中的一样厉害，随便一出手，不光让她的伤势尽复，修为受到激荡，也似乎有种想要突破的冲动。

    “厉害！”

    看到这一幕，刘凌再次对这位老师佩服不已。

    刚才赵雅身上的伤，他看了属于强行使用力量，受到了反噬，内脏移位、真气涣散。就算没什么大碍，想要治好，没有十天半个月，无法做到。

    老师只将手指搭在脉搏上，几个呼吸功夫就彻底治好，这份手段真是诡异莫测，不亲眼所见，让人难以置信。

    “刚才说三日后要与人比武，什么意思？”

    摆了摆手，打断对方的感激，张悬眉毛一皱看了过来。

    这群小家伙怎么回事？怎么一来到就和别人干架，关键还约斗了？

    “回禀师祖，是我们在外面闲逛，遇到了一个大言不惭的女子，公然污蔑我师，赵雅这才气不过，出手教训，谁知这家伙实力不弱，将她打成这样！”

    赵雅还没回答，袁涛急忙道。

    听到他的话，众人全都吓了一跳。

    很多名师，都不喜欢自己的学生惹是生非的。

    跑出去和别人打架，本身就不对，居然不知悔改，还说的如此理直气壮，跟张老师说说可以，跟这位超过三星的超级名师这样说，肯定会惹得不高兴，弄不好让老师都要挨一顿批……

    想到这点，所有人都白了袁涛一眼，个个满是着急，生怕杨师生气。

    “侮辱你师？”

    杨师眉毛一扬：“不错，学生必须维护老师威严，做得很好！”

    “做得很好？”

    本以为要挨一顿训，没想杨师直接夸赞，众人全都一愣，就连刘凌也是身体一晃。

    这样说，岂不在鼓励他们打架？

    自己这位老师的想法也太……极端了吧！

    “不过，教训别人，却被别人打伤，丢人至极！”张悬哼道。

    “其实……赵雅论修为丝毫不弱，只是对方的武技太厉害了……”郑阳迟疑了一下，道。

    对方能赢，并非实力强，而是武技上的优势。

    天武王国是一等王国，天玄王国只是个不入流的国度，两者相差两个级别，其中的武技，自然也有天地之差。

    能保持不败，已经说明赵雅实力不弱了。

    “武技？”

    张悬这才想起来，并未教过赵雅武技。

    王颖传授了天道腿法和身法、郑阳传授了天道枪法、刘扬天道拳法，袁涛、赵雅二人开启体质后，并未传过任何武技，难怪和别人战斗，有些吃亏。

    “既然你们老师正在考核二星名师，短时间内无法回来，我就替他传授你一套武技，不知可否愿学！”

    想到这，张悬看向眼前的女孩。

    “愿学！”听到师祖要亲自传授武技，赵雅连忙抱拳。

    开玩笑，这可是老师的师父，他传授的武技，肯定高明至极。

    “你从小用剑，那我就传授你一套剑法！”

    思索了一下，张悬道：“不过，我的剑法比较犀利，你刚受了伤，暂时还不适合修炼，今天先调整一下，明天再将剑法传授！”

    赵雅纯阴体质开启，拳法、腿法之类的，都不适合，既然她从小就修炼剑法，传授剑法，才是最合适的。

    “是！”赵雅点头。

    她刚受过伤，学习厉害的剑法，的确不太合适，调整到最佳状态在学，才能发挥更好的威力。

    “好了，你们先下去吧，孙强，你派人去名师堂把姜舒找过来，就说我找他！”

    答应赵雅，张悬不再多说，摆了摆手。

    在名师堂看了不少书，剑法之类的武技自然也有不少。只不过，都有些高深，直接传授的话，恐怕难以练成，还是等他先学完了试试威力再考虑如何传授。

    不然，连他都没练，就贸然教学，一旦出了问题，麻烦不小。

    孙强办事效率很快，不到半个时辰，姜堂主就来到跟前。

    看到坐在主位上的张悬，兴奋的上前拜倒：“姜舒见过老师！”

    眼前这位，不光帮他收服了强大的蛮兽，更赐予功法，解决了体内的隐患、暗疾，心中早已充满感激。

    “我需要两种药材，金叶火根和九虫花，你能否找到？”

    也不废话，张悬淡淡看过来。

    “金叶火根和九虫花？回禀老师，学生这里刚好有！”

    姜舒迟疑了一下，手腕一翻，掌心多出两株药材，正是他要找的东西。

    “嗯！”随手接过药材，张悬摆了摆手：“为师也不占你便宜，这两株药材多少钱，过一会让孙强给你！”

    “老师对学生恩重如山，两株药材而已，算是学生孝敬您的……”

    姜舒忙道。

    没有老师的功法，他身上的暗疾，早晚都会发作，有性命之忧。而现在，不光收服了厉害蛮兽，更将隐患彻底解决，别说两株药材，就算赴汤蹈火，都心甘情愿。

    不是这种真正的感激，也不可能让图书馆，产生金色书页了。

    “我收学生，是看有没有缘分，难道还能占你便宜不成？”张悬眉头一皱，大气凌然：“该多少钱，就多少钱！”

    见老师坚持，姜舒暗自佩服。

    看到了没？

    这才是真正名师的肚量。

    让人不服不行。

    “是！”点了点头，仔细想了一下，道：“这两株药材，是当初我从大药王手中得到，而且年份都达到了百年以上，用金币购买的话，加起来要两千万！”

    “两千万……咳咳！”

    正打算大手一挥，将钱给对方，听到这话，张悬咳嗽了一声，差点没吐血晕过去。

    两千万？金币？

    尼玛！

    把他卖了也不值这个钱啊！

    还以为最多几百万，他装个大方就给了，做梦都没想到，这两株比之前买的所有加起来都贵。

    这他妈都是啥药啊……

    本就想收个学生，快速提升实力，好获取对方的信任度，做梦都没想到，直接让他破产……

    太坑了吧！

    “钱乃身外之物，做为名师，天天想着钱……会影响心智！”

    脸色一红，张悬大手一摆。

    “……”

    姜舒满头雾水。

    是我不要，你非要给，怎么说了价格后，又说想着钱，影响心智？

    见他一脸怪异的样子，张悬有些尴尬，再次摆了摆手：“这样吧，你好好调整一下，我这几天抽空，指点你突破……就当这两株药材的报酬了！”

    答应给钱了，结果没有，他还丢不下这个人，只好承诺好处。

    “指点我突破？”

    正在奇怪老师怎么突然改变态度，听到这话，姜舒兴奋的差点跳起来，一下拜倒在地。

    “多谢老师……”

    他困在宗师巅峰已经不知多少年了，如果能够突破，达到半步至尊，无论寿命还是力量，都会大增。

    “你也下去吧！”

    药材到齐，张悬也不打算多待，和众人招呼一声：“我还有事，先行离开，明天会再次过来！”

    说完大步向外走去。

    离开府邸，见没人发觉，这才变回柳老师的容貌，向天武学院走去。

    白蟾找的这个府邸，正在名师堂和天武学院中间处，距离都不远，时间不长，就回到自己的教室。

    还没走进去，就见孟涛迎了上来：“老师，你回来了，还请出手救救学姐，她……受伤了！”

    “沐雪晴受伤了？”

    张悬一愣。

