    顾云湘冷笑：“你敢动我试试？”

    “如你所愿。”云黛抬手就给她一耳光。

    那叫一个清脆。

    顾云湘惊怒交加：“顾云黛！”

    云黛说道：“你个脑残的东西，真以为皇上会顾及你肚子里的孩子？你也不看看诚王和鲁王的下场？”

    顾云湘后退几步，怕她再动手。

    “皇上不管他的弟弟，总有人管。”顾云湘说道，”你还真以为你如今在宫里无人能管了？太皇太后绝不会允许你伤害先帝之子！“

    “哦，对了，你还有太皇太后呢。”云黛恍然，“太皇太后是菩萨心肠，自然不会看着孩子不管的。不过，你是你，孩子是孩子。孩子不能给你带来半分荣耀，而你做的事情，却一定会害了孩子。”

    “我听不懂你在胡说些什么！”顾云湘怒道，“我要见太皇太后，我就不信，这宫里没有天理正义了！”

    也不知是不是她的怒吼有了效果，还真来了俩嬷嬷，面色威严，一开口就是训斥云黛，还要带顾云湘走。

    红豆一听有些生气。

    太皇太后说什么也就罢了，这两个奴才也敢训斥主子？

    她要反斥，被云黛拦住。

    云黛轻声说：“你别开口。她们虽说是奴才，但是经年跟着太皇太后，在宫里都是有体面的。何况这话也不是她们要说，她们不过是代太皇太后说出来罢了。”

    红豆说道：“这个奴婢知道，但她们奴才就是奴才，我偏要骂回来。”

    她上前一步，挡在两个嬷嬷面前，说道：“在这宫里，虽说是讲资历的，可主子就是主子，奴才就是奴才。有些人，可别仗着自己活的年岁久，就倚老卖老的，在年轻主子面前摆谱儿！”

    俩嬷嬷一听，气了个倒仰。

    红豆又道：“二位嬷嬷要带她走，可也得给个理由。”

    其中一个嬷嬷沉着脸说：“奴婢奉太皇太后的懿旨，带顾采女去问话。难道你敢拦着？你好大胆子，也不看看自己是个什么东西！”

    “文桂嬷嬷这话，说的可不太中听。”云黛慢条斯理的开口，“红豆是靳府定下的未来少夫人，您说她不是东西，是不是连带着靳家也不是东西呢？”

    文桂嬷嬷脸色微变，忙赔笑：“云娘娘可别曲解了奴婢的话，奴婢哪里是这个意思。不过是一时情急说错了话，娘娘恕罪。可是这顾采女，确实是太皇太后叫去的，奴婢可不能违背懿旨。云娘娘别叫奴婢为难呀。”

    “文桂嬷嬷，我怎么敢难为您？毕竟您在宫里资历这么深。”云黛淡声说道，“正好，我也要去给太皇太后请安，就一起去吧？”

    文桂嬷嬷忙道：“娘娘请先行。”

    云黛扫了眼顾云湘。

    顾云湘脸上闪过一抹得意：“待会到了太皇太后面前，可要好好说道，你顾云黛是怎么仗着皇上的宠爱，在宫里为非作歹，无视宫规的！”

    云黛笑了：“我也是这个意思，有些事情，确实得说清楚才行。”

