 山祖一族，与外界修士的服饰便不同，当李墨与山博等人一同进来时，还是引起了不少的关注。

凡是看见的山祖一族修士，皆是在询问，面露不悦。

对于灰毛鸡，倒是没人说什么，毕竟只是一只大妖而已，还是一只看起来就不厉害，很丑陋的大妖。

山博亦是开始解释，说李墨与其他外界修士不同，救了他们的命，而且李墨的肉体之力非常强大，与我们山祖一族有一些联系，这样一来，众人才放一行人走进去。

当然，这也是看在山博这一脉，是山祖一族的族老面子上，不然不会让任何外界修士，进入到山祖一族生活腹地。

“我山祖一族，有大祭司，有十位族老，而我的爷爷正是这十位族老之一，所以他们才卖我面子，相信我所言，不然即便是其他人带你进来，都不会放你进来的！”

山博说道。

“多谢！”

李墨拱手道。

“走，我带你去见我爷爷，你的神奇可怕的肉体之力，说不定我爷爷知道！”

山博道，“其他人，你们先行回家吧！”

“嗯！”

其余众人点头，然后纷纷走了回去。

山博与李墨灰毛鸡继续前行，一路上，看见了不少药草，直接便放在各家外面晒着，有的很珍贵的药草，竟然就胡乱的仍在一旁。

“这些药草，你们都不需要吗？”

李墨惊讶的道。

“需要啊！谁不需要药草呢？”

山博闻言，倒是奇怪的看着李墨。

“那你们将这些药草仍在这里？”

李墨问道。

“哦，这些药草只是比较一般的药草，仍在这里也无妨，何况我山祖一族的药草太多了，比这珍贵的比比皆是，每个人的储物袋中都有不少，所以大家就没有那么在乎了，这是山祖给与我们一族的恩赐，山祖大脉上的药草，明显比其他地方多了百倍不止！”

山博骄傲的道。

李墨闻言，眼眸顿时一惊，这样看来，这里的药草可真是够多的。

“那山祖一族的丹师一定很多吧，这里有这么多药草！”

李墨问道。

“这个……”山博闻言，倒是微微有些不好意思，“我们山祖一族的药草太多了，直接服用便够用了，所以，没有什么厉害的丹师！”

李墨亦是笑了起来，的确是一方环境一方人，人类的生活习惯，都是由环境来决定的。

药草多，就不用千辛万苦拿几种药草，来炼制更好的丹药，直接服用就行，药草少，自然就想尽各种办法，提高药效。

就如同凡人，你若是不愁吃穿，自然是不在乎价格，若连吃穿都成问题，自然会斤斤计较。

山祖一族，就像是一个富裕人家，大手大脚，根本不在乎浪费，因为用不完。

“好了，这是我爷爷的住所，我们进去吧！”

山博说道。

前方，是一个木制的小屋，小院用篱笆围着，种着一些花草，看起来格外的清雅。

两人还未走进去，便看见一名老者，穿着质朴的衣服，从屋里走出来，看见山博后原本露出的笑容，在看见李墨后又皱起了眉，“你是外界的修士？”

“爷爷，这是李墨道友，他救了我的命，而且，他的肉体我敢说是整个三十六域修士中最强的，他直接抓着独角蟒牛的独角，将其举了起来！”

山博兴奋的道，“而且，他的这种修炼之法，据说与我们的山祖还有联系！”

“举起了独角蟒牛？”

这老者的眼中也露出震惊之色，但明显有些不信。

“爷爷，我还能骗你不成，我亲眼看见的，要不是李墨道友，我们就被独角蟒牛杀了！”

山博说道。

“这种道法还是你们山祖留下的！”

灰毛鸡也开口道。

“是吗？”

山博的爷爷问道。

“不确定，这道法其中有山祖二字，我也不知是不是与山祖一脉有关系，还是其他意思，毕竟这两个字，也可能代表着其他！”

李墨说道，“但这道法修行之后，我的肉体之力，的确无双！”

“那你过来，与我比试比试力气，我山祖一族的肉体应当是世间最强的！”

山博的爷爷说道，然后伸出了手。

“那就得罪了！”

李墨走来，握着山博爷爷的手。

虽然他头发花白，看着垂垂老朽，但手臂却是极为有力，就仿佛是握住了一座大山一般。

“你可以用力了！”

山博爷爷说道。

“得罪了！”

李墨的手臂微微用力，山博的爷爷脸色立刻变了，浑身肌肉鼓起，疯狂用力，但是，依旧抵挡不住李墨的力道。

他的脸色瞬间便变得憋红，额头青筋暴起，而李墨的脸色，依旧是平静的，似乎还没有用力。

两者对比，差距太过明显了。

“单纯的肉体之力，你强我太多了！”

山博的爷爷身上灵力微微一动，立刻便恢复如常，且将李墨弹开。

天尊，李墨心中喃喃道。

山祖一族有数十个天尊，族老只有十位，自然是天尊无疑。

“你的肉体之力，的确非同小可，或许真的是与山祖有关，这世间没有其他人，会比山祖的肉体之力强大，若是山祖现世，他就站在那里，这世间没有人能够攻破他的防御，就算是知命，都不行！”

山博的爷爷骄傲的道。

“我听闻山祖是山祖一脉的神灵，是很久以前的一位知命境大能吧？”

李墨问道。

“不，不是知命境大能，而是比知命境更强大许多的存在，只能用神灵来解释，他挥手可灭知命！”

山博的爷爷，傲然说道。

“挥手灭知命，这世间有这样的人存在吗？”

灰毛鸡喃喃道，知命境便已经去了星空。

“无知！”

山博的爷爷扭头看了一眼灰毛鸡，不屑的说道，“山祖之能，岂是你一只丑陋的鸡能够理解的？”

灰毛鸡顿时怒了，好在立刻被李墨拦了下来，不然非得来一场唇枪舌战。

“你那道法上还有其他关于山祖的记载吗？”

山博的爷爷看向李墨。

“没有，只有山祖两字，我也不知是否与山祖有联系！”

李墨道。

“肯定有联系，除了山祖，没有人有这么强的肉体之力！”

山博的爷爷点头道，“这样看来，你也算是与我山祖一族，有一些联系了！”

 