    直播间的游客们都很识趣，看的出来李嚣有些说累了，并不吵吵着继续，而是互相闲聊了起来。

    “还有三种！剩下的三种动物是什么？”

    “老虎大象这些都说了，还能有什么？”

    “不行，实在想不出来！”

    “主要还是因为咱们生活在好的环境里，所以平日里不会发生，也不会怎么关注，难道你们没有发现园长前面所说的七个大多都是发生在相对来说有点贫瘠和混乱的非洲嘛。”

    “楼上正解！”

    “狗！肯定有狗！”

    “还真的说对了，这第三名，还真的就是狗！”

    李清稍微缓了会儿，继续道：“狗狗是动物界人类最好的朋友，可据世界卫生组织统计，每年共计有高达两万五千人死于狂犬病。

    其中有两万案例是发生在印度。

    大多数情况都是儿童被狗咬伤。

    患上狂犬病死亡的印度之所以事发概率这么高，主要原因是印度大约有三千万只流浪犬，而且很多都是成群结队，游走在各个街头，有很多人都是被一群狗给攻击咬死的。

    即便没有被狗咬死，如果被带有狂犬病毒的狗咬到，同样是致命的。

    狂犬病的死亡率高达百分之百，在印度的一些村庄、城镇，很容易就会遇到成群结队的流浪狗，这些狗通常是对人类友好的，当地的村民也会给它们一些吃的，但是与流浪狗接触，毕竟不是自己亲手喂养长大的，有时候避免不了就会被狗群攻击。

    在一些村庄里，有些人被流浪狗咬了以后根本不当回事，即便有些人意识到了被狗咬伤后的危害，也只是简单的去注射一两次狂犬疫苗，就认为不会再出问题，但其实真正的狂犬病毒是非常可怕的，而且有着很长的潜伏期。

    最重要的是大家都知道印度‘干净又卫生’，四国特工就属刘墉在印度过的最苦。

    人都在那里过的苦，就更别提流浪狗了，因为不讲卫生，把喝恒河水、吃牛粪当做一种礼仪，导致这些人一旦染上了狂犬病，自己可能都不知道，甚至以为靠吃着牛粪就可以根治，当Uzi后发现的时候已经错过了最佳的治愈时间，这才导致死亡。

    关于狗狗的电影有很多，比如《忠犬八公》、《一条狗的回家路》等等，可这些都是相对而言让人感觉美好和感动的，除此以外，还有一部关于狗狗的电影却拍摄出了血淋淋的现实。

    这部电影叫做《白色上帝》，我建议大家都可以看看。

    剧情讲的是一条忠诚的狗狗被主人抛弃，流落街头，几经辗转，遭受了太多太多的人类欺负，最后黑化在街头混成狗王，带着所有流浪狗针对人类展开复仇的故事。

    第二名，蛇！

    说起蛇，相信大家都不会陌生。

    一些人对于这种细长细长的动物，天生就有一种恐惧感，大多数恐惧都是来源于蛇身上携带的致命毒液。

    蛇毒的威力可谓是相当的大，我们耳熟能详的响尾蛇、眼镜蛇、蝰蛇、海蛇等等还有很多，每一种蛇的毒液威力都不一样，而最致命的是一种名为锯鳞蝰的毒蛇。

    这种蛇生活在印度的塔尔沙漠地区，经常隐藏在沙子低下，不仅是当地最致命的一种社，也是世界上杀死人类最多的蛇。

    一旦被它咬到，几乎很少有人能够活下去。

    尤其是在特别偏远的沙漠地带，一旦被这种锯鳞蝰咬到，如果随身没有携带抗毒血清，基本上就是必死无疑。

    这种蛇的毒液仅仅只需要五毫克，就足以将一名成年壮汉杀死，非常非常危险致命。

    在全世界，每年被蛇咬伤致死的人估计约有五万人，其中大多数依然是发生在印度，一项研究发现在过去的二十年里，印度估计有多达一百万人死于毒蛇的咬上。

    很多人可能都在猜测第一名动物是谁，其实这个动物很常见，那便是蚊子。

    就是每年夏天一到，与我们朝夕相处的蚊子。

    尤其是在睡觉的时候，吸你的血不可怕，可怕的是一直围绕着你嗡嗡嗡的叫个不停。

    可能大家很难相信小小的蚊子竟然是世界上每年杀死人类最多的的动物。

    但要知道在地球上，可是生活着有超过两千多种不同种类的蚊子，数量更是数不胜数，蚊子可以适应地球上很多极端贫瘠甚至寒冷的环境，它们多数以吸食人类和动物的血液为生，在吸血的同时，蚊子会将身上携带的各种病菌传染给人类和动物。

    其中最主要的就是疟疾，这是一种由寄生虫引起的致命疾病。

    据世界卫生组织统计，单是在二十年，全世界死于疟疾的人数就高达六十多万人，其中一多半都是发生在非洲大陆。

    在全世界，蚊子传播病毒导致人类死亡人数平均每年都高达七十多万。

    也就是说每年全世界都会有约七十万人命丧在蚊子的口中。

    其中大部分都是儿童。

    这是个很惊人的数字。

    由此可见，小小的蚊子是多么的可怕。

    能让蚊子屡屡得手的原因，就是因为它们距离咱们太近了，而且它们的繁衍速度特别快。

    近年来人们经过研究发现，现在的蚊子抗毒杀能力已经增强了，以前的灭蚊剂似乎对这些蚊子已经造不成任何的威胁了，它们可能正在进化，或者正在适应人类的杀虫剂，这是非常可怕的。”

    李嚣说完，最后深息一口气，道：“我之所以突然说这么多，给大家讲到世界上每年杀死人类最多的动物，主要还是希望大家引以为戒，千万不要觉得有些动物小不点，或者长得可爱，就对它们放下了戒心。

    张无忌他妈殷素素不就说过一句话，越发好看的女人，越会骗人嘛。

    有些动物，亦是如此。

    熊猫确实呆萌可爱，可是刚才面对那样的庞然大物，多多少少都会有些心里发怵。

    毕竟面对国宝，就算咱们被其打了，也不敢还手！！！”

