    即便萧赫敏人已经离开了，那萧玉也依然是震惊在原地。

    良久，她还难以置信的看着身边那已经被斩断的巨树。‘那个萧赫敏，她究竟是什么实力？’

    萧玉本是一个泼辣的妹子，好言相劝肯定是不管用的，唯有彻底征服她，方才有一些作用。

    一剑，彻底让萧玉心服口服。

    这个萧赫敏对她的性格把握的之精妙，简直让人叹为观止。

    原本还想继续找萧炎的麻烦，但此刻却已经完全没了这种心思。

    …

    ‘自己的实力，连萧赫敏一星斗者都打不过，还有必要去找那个可恶的萧炎吗？’

    这个萧赫敏说不是针对自己，可为什么她要来当这个和事佬？

    萧玉想不明白，但是她的心情却已经落寞。

    心里有关找萧炎报仇的心思逐渐消散，一闭上眼睛，就是那萧赫敏拔剑而来的一剑，该怎么挡？

    怎么做才能破解这一剑？

    萧玉不是武痴，但是刚刚的刺激太大，导致她不得不开始想着破解之法。

    不然的话，仅仅依靠这一剑，萧赫敏杀她简直不要太容易。

    …

    可如果萧玉以为萧赫敏想要杀她，只能依靠这一剑，那么萧玉就是大错特错了。

    萧赫敏还有《如来神掌》，还有高仿版雷神之锤，还有高级魔法，还有万磁王手环，万花筒写轮眼等等。

    常年穿越打工做任务，如今萧赫敏的积累不可谓不多。

    …

    萧炎也不傻，萧玉与他有新仇加旧恨，按理说不会善罢干休。

    但事实是，直到这天年轻子弟要进去斗气阁挑选斗技和功法了，那个萧玉也没有来找萧炎的麻烦。

    甚至整个萧家，都很少看到萧玉的身影。

    仿佛在成人礼总决赛上，受伤养伤的不是萧宁，而是萧玉一样。

    萧炎不知道具体是怎么回事，但既然对方不来找他的麻烦，他自然落的清闲。

    …

    斗气阁可谓是萧家的重地，这里保存着萧家多年来的积累，即便是萧家族长萧战，都不能够随便拿走。

    只有在今天特殊的时候，稍微提醒自己的儿子萧炎：“火道第三条路第四十三号房间…”

    萧战这个族长在给自家儿子捞好处呢。

    萧炎本人有一些尴尬，其实他戒指里面有高人药老指点，即便在萧家斗气阁内寻找不到合适的功法和斗技，有药老在，萧炎也不用过多担心。

    但是这点，萧战族长明显不知。

    如果还是以前斗之气三段的废物萧炎，即便萧战族长开小灶，萧炎也吃不下。

    如今不同，萧炎可是萧家年轻一辈中，男生第一人，可是寄托萧家一切希望的。

    至于萧熏儿，她身份背景不同，自然不可能当做萧家未来来培养。

    而萧赫敏虽然厉害，但过于神秘，且又低调，又是女流之辈，还是很难重点培养。

    当然，萧赫敏也不稀罕。

    …

    斗气阁前有一个水晶球，这个和魔石碑一样，用来测试身体属性的。

    每一位进入的弟子都要测试，只有了解自己身体属性后，方才能挑选最合适自己的功法和斗技。

    当萧炎手掌放在水晶球上面，炽热的火能爆发。

    萧炎的属性明显是：火属性。

    …

    萧熏儿和萧赫敏，以及跟屁虫萧媚就在后面。

    “萧炎哥哥是火属性，萧赫敏，你快去测试一下看看。”

    虽然萧熏儿和萧赫敏已经相处一年有余，但是，她对萧赫敏的细节了解的并不多。

    甚至昨天后山，萧赫敏对萧玉所施展的惊天地泣鬼神的剑术，萧熏儿都不清楚，萧赫敏的武器都在空间戒指里面，萧熏儿甚至都不清楚萧赫敏最拿手的武器是什么。

    其实萧赫敏最强的近战武器是：高频电弧升级版的吃虎鱼刀。

    吃虎鱼刀来自《原神》游戏世界，而高频电弧技术是来自《钢铁侠2》里面的反派，萧赫敏偷学了这种技术，钢铁侠2反派将这项技术用在鞭子上，一鞭子可以切断一辆小轿车。

    很是厉害！

    萧赫敏就将这项技术学会后，用在了自己的吃虎鱼刀上面，她很少使用这把刀，但如果使用了，用来切割坦克和飞机，就如同切割豆腐还要简单。

    …

    当然使用冲锋枪，AK47来战斗也是很不错的。

    萧赫敏的军火储备也是相当于一个师的，核弹头还没有使用过，只是没有机会。

    …

    萧赫敏也不客气，走到水晶球前，芊芊玉手伸出，然而水晶球根本没有动静。

    ‘无属性？’

    不应该！

    萧熏儿和萧媚都是有一些疑惑，就连刚刚进去的萧炎也是诧异的回过头来。

    萧赫敏怀疑不是自己无属性，而是自己体内的属性太杂太乱，这水晶球根本检测不出来。

    随着萧赫敏不断累积，她如今的身体属性总数值为：

    【魔法+101】

    【血量+90】

    【低调+75】

    【敏捷+90】

    【防御+91】

    【力量+85】

    【隐匿+80】

    【漂亮+9】

    【魅力+9】

    【身材+10】

    【肌肤+9】

    【智慧+9】

    【温柔+1】

    【灵魂+1】

    【乐观+1】

    【捉弄+2】

    【好人+2】

    【画家+1】

    【表演+1】

    【果断+1】

    【沉默+1】

    【安静+1】

    【专业+1】

    【勇气+1】

    【运气+1】

    【随性+1】

    【美貌+1】

    【悠闲+2】

    【正义+1】

    除了萧赫敏在意的几个大分类，其余+1+1的，都是专属属性选项任务所奖励的，有时候并不是萧赫敏想要的，但是系统任务只有这个简单，没有办法才获得的。

    获得后，又没有办法重置，所以就显得属性点很多很乱。

    其中最关键的【低调】属性，如今在

    【隐匿】【力量】【防御】【敏捷】【血量】和【魔法】中，已经属于最低数值了。

    这是由于实力的不断提升，萧赫敏对自己的生存技能越来越自信的表现。

    如今低调已经不再是一种生存方式，而是萧赫敏骨子里慎重的一种性格。

    …

    枪打出头鸟是自古不变的规律，只有低调猥琐发育，才是最佳的生存法则。

    不过，发育强大后，该秀还是要秀一秀的。

    该浪还是要浪一浪的。

    …

    萧赫敏立刻调动身体属性，在斗气大陆还是非常常见的金木水火土属性。

    因为基础属性点的宝贵，萧赫敏都加在大分类上。

    小细节，比如金、木、水、火、土、雷电等等，她都没有加过。

    没有加点过，不代表萧赫敏体内没有，她故意展露一下体内的风能属性。

    于是乎，原本测试宛如无属性的水晶球，忽然生出一股风来。

    “原来萧赫敏你是风属性，我还以为你是无属性呢，害得我担心一下。”萧熏儿安慰着。

    萧媚虽然没有说话，但刚刚也有一些紧张。

    萧赫敏淡然笑道：“即便无属性，也没有什么关系嘛。”

    “到你了，萧熏儿。”

    萧熏儿上去测试，她和萧炎一样，也是火属性，并且火能似乎比萧炎的还要炽热。

