    想了想，还是现在就发一下吧。

    如题，这书已经三百万字，进入最后一卷，开始全面收尾。

    但是呢，你们口中的??灵帝呢基本上已经蛋郎才尽了。

    换言之，临到末尾，反而担心书沉了。

    所幸24小时追读还有八九千，那趁着还有点人气就冒昧一下，希望大家踊跃一些，搞个完本期的书评活动。

    没错，我要抄袭别人家的点子，但期间咨询了某位不愿意提供姓名的七先生。

    在此，我鼓励大家写出自己的以覆汉为背景的故事，不限角色、剧情无限制，可以写徐侠客西域救助取经的朱八戒，也可以写吕四娘刺杀珣狗，当然也可以写一辈子等不到首相的司马懿，写阿臻上位战，写书中提到的但没细写的阴山之战，写公孙珣祭奠曹老板，写阿亮和阿离的故事，写爵位整理设定，写关云长的暮年，写搜神记，写阿定的十全武功……总之，随便你们，别违法，别搞和谐内容，逼得我最后时刻封书就行。

    不过，唯一值得一提的是，作为最终评判者，我更加鼓励大家整理、修正和补完新旧燕书，并尝试典略、世说新语。

    写这方面，或者做类似方面的工作，评奖时优先。

    最后，抠搜的我愿意个人拿出一万块稿费也就是一百万起点币作为活动经费，希望大家踊跃参与。

    当然了，如果这书凉了，没人写更好，正好省点钱。

    具体评奖规则分类如下:

    特等奖：零到五名，名额不定，主要以鼓励补完古文计划优先，如无切实优质的整篇整卷古文补完书评，我有权黑掉，奖池四十万起点币（或对应红包）。

    一等奖：十名，奖池二十万起点币（或对应红包）。

    二等奖：二十名，奖池二十万起点币（或对应红包）。

    三等奖：三十名，奖池二十万起点币（或对应红包）。

    一二三等奖，体裁不限，内容不限，方式不限，鼓励但不限于以全书总结点评、人物点评、原创同人、诗词歌赋……等等等等任何有意义的创作方式，只要跟本书有关系就好。不过，其中出色的长篇，尤其是番外与古文总结（如果真有的话），我会正式发在本书公众章节里并注明作者，算是《覆汉》这本书的一部分。

    此外，包括之前已发表的本章说或者已发表书评，未曾在之前活动中得过奖励的，甚至是发表在其他地方的，只要能证明是自己原创，都可以整理出来，并予以承认。

    参与者就两千粉丝值，弟子头衔以上吧，证明到底是看了书的，鼓励单人多篇创作，多次获奖（本身是为了完本热闹一下）。

    评奖人以蛋灵帝为主，不确定的谁谁谁为辅助，尽量以点赞与评论热度为主要参考（就是这么黑暗，也是给完本后的我找点事做）。

    活动时间从现在开始，到本月底为止，如果本月底还不能完本（那一定是我拖更拖疯了），就顺延到完本后十天（不过我估计大家也没那个热情）……总之到期限后公布名单，然后发奖。

    PS：最最重要的一点，参加活动的，请务必在标题上标注【完本活动】四个字，以作区别。

    还有，长篇可以pc写作，再通过qq什么的传入手机发布书评……很方便的。

    以上，感谢。

    新书？

    一定有，但不知道具体时间，也不确定体裁，唯一确定的是我已经做好扑街的准备了……如果能像上本影帝那样，一千五百均就足够安慰了。

    不是开玩笑，我是真觉得我已经被这本书掏空了。

    而且我这个人情绪化，懒散，确实不适合写书，偏偏经验告诉我，一闲下来，还总是想着尽力写一写……但新书也着实无头绪，有心的同学可以在书评区给点建议，下本写啥啊？