    第251章毛驴听锦宝的话

    王金枝心里发愁。

    哎呀，她这闺女可真是……

    自己明明在帮她说话，为了她好，她咋就听不明白呢？

    “春桃你干啥呀？你以后还要不要见人了？你想在村子里被人笑死啊？”

    “我追求我自己的爱情，他们有什么好笑的？娘你不用怕，等我嫁给苏小猛做了他媳妇儿，谁还笑我？”

    李秀娥气得不行,“听听！都听听！这人还要脸不？

    我都说了我儿子根本不喜欢她，让她死了这条心，她还这么没脸没皮地缠着我儿子，简直不知廉耻！”

    驴车上和徐春桃同村的人都纷纷点头说：“真是不要脸！”

    “虽说年纪大了，怕嫁不出去，但也太丢人了,不仅丢自己的人，还丢咱们山湶村的脸。”

    “她以后可别说自己是山湶村的,咱们村姑娘可不像她这样……”

    徐春桃虽然气得咬牙切齿,但什么话都没说，傲慢地想着他们这些没文化没见识的人懂得什么？她和他们争吵那就是侮辱了自己！

    小锦宝此时心里头记挂着小叔叔，不想再继续耽搁时间了。

    “大伯伯，”她朝她大伯高高举着小手臂，奶糯道，“抱抱……”

    苏大强知道娘和他媳妇儿吵架斗嘴厉害，自己这个大男人也帮不上忙，插不上嘴的，这会儿听见锦宝让自己抱，高兴地将她一把抱起。

    “大伯伯，去毛驴那边。”

    “啊？”微微愣了一下，很快明白过来，苏大强将锦宝抱到驴子的面前。

    毛驴一身灰色的毛皮，头大耳长，个头比马要矮上一截。

    它眼神呆呆傻傻的，看见锦宝的时候,原本木讷的眼睛变得逐渐有神了,不仅开心地叫了起来,还想拿自己的大脑袋去蹭锦宝。

    “啊呃——啊——”驴子声音欢快。

    老赵头惊叹，“真是稀罕事儿！我和这头驴相处了这么多年，还是第一次见它这么高兴。”

    大伙儿这时都把注意力集中在毛驴身上，也都奇怪它怎么突然叫了。

    他们还没来得及问，只听被男人抱着的小奶娃朝驴子说：“小毛，把车车停在，路边边，小心点哦。”

    “啊呃啊——”

    毛驴像是听得懂锦宝的话，叫了两声后，当真拉着车子往路边靠。

    车上的人吓得都赶忙跳下了车子。

    “老赵头，啥情况啊？你都没赶车呢，它咋自己动了？”

    “我……我哪晓得呀？”

    老人纳闷不已，看见驴子自己准确无误地将车子拉到了道路的最右边。

    做完这一切，它还回头冲小奶娃娃咧嘴笑，好像在邀功似的。

    锦宝竖起白嫩嫩的大拇指，夸赞道：“小毛真棒！”

    毛驴抬起前腿，雀跃地蹦跶了几下。

    苏大强早已经见怪不怪了,心里想的是，锦宝居然还给这头毛驴取了一个“小毛”的名字。

    哈哈哈,锦宝太可爱了！

    “娘，媳妇儿，快上车吧，咱们赶紧去卫生所里把小猛接回家，别再和这个女人浪费时间了。”

    “好。”觉得大强说得有道理，李秀娥和张桂兰先后回到牛车上。

    苏大强正要抱着锦宝也回牛车时，听见怀里的小家伙忽然说了一声，“大伯伯，等等……”

    “锦宝，怎么啦？”

    小奶娃目光看向还在愣神中的老人，“老爷爷，别让她们坐，车车，不然小毛不走哒。”

    说“她们”时，她伸出小食指，指了一下王金枝和徐春桃。

    “啊？”老赵头一时没回过神。

    不一会儿，牛车扬长而去，速度快得让一众人都惊掉了下巴。

    “那牛跑得比马还快啊？”

    “刚才那小女娃说啥呀？好像是让赵大爷别载王大娘和她闺女，是吧？”

    几个人正议论着，徐春桃着急坐上车，道：“愣着干嘛？快上车啊，赵大爷你赶紧让驴跑快点！追上他们！”

    “这驴子再快能跑得过那野牛吗？那野牛多大啊？比老虎还大……”

    徐春桃生怕见不到小猛，“别说这些了，总之赶快走吧。”

    其他人也都着急去镇上买东西，这时候匆忙坐上车。

    “嘚！”

    老赵头在驴屁股上轻轻挥了一鞭子，示意它开始走了。

    然而毛驴站在原地一动不动。

    “嘚！走啊！咋会事儿啊？”老赵头加重了鞭子的力道，驴子始终不愿意走，这种情况从未发生过。

    “会不会是刚才那个小丫头说的，得让王大娘和她闺女下车才行啊？”

    “不可能吧？”

    “咋不可能啊？”其中一个人说，“我可听说了，祈水村出了一个小福星，今年小麦收成可好了。”

    其他人好奇，“福星？不会就是刚才那孩子吧？我看她长得水灵灵的可漂亮了，倒像是个小福星。”

    王金枝想到了冬梅说的话，苏家的锦宝是福星，得罪苏家没好下场。

    她这年纪的人还是很相信这种事儿的，心里不由得泛起了嘀咕。

    “王大娘你赶紧下车吧，你和你闺女不下车，我们今天都去不了镇上了啊，你别连累我们啊。”

    “就是啊，我还急着给我病床上的公公抓药呢。”

    王金枝犹豫着想走下车时，她闺女一把抓住她的手，“我们交了钱的，我们不下车，要下你们下！”

    老赵头说：“你们不下车，驴子不走，咱们一车人都得困在这里……”

    “赵大爷，你不会真相信那个屁点大的小女娃是什么福星吧？这都是些没根据的事情，是迷信！”

    “是不是迷信，你和你娘先下车，看看这驴子走不走就知道了。”

    老赵头说完，其他人立马点头附和，“是啊是啊，你们母女俩下去不就清楚了吗？”

    “我偏不……”

    徐春桃话未说完，急着去镇上抓药的女人突然一把将她推下车。

    “哎哟！”徐春桃毫无防备，摔在地上，后背生疼。

    她娘忙跳下车问她有没有事。

    “走了！”同一时间，车上传来一阵阵惊呼声，“驴子走了！”

    “真神了啊，那孩子……”

    大家惊喜的时候，老赵头让驴车停下来，把两毛钱还给王金枝。

    “钱还你们，是这驴子不愿意载你们，我也没办法。”

    说完，他重新坐上驴车，驾着驴子走了。

    徐春桃气得起身去追，“臭老头，你把我们丢这儿，我们要怎么办啊？赶紧滚回来！”

    她娘拉住她，“别追了，他也是没办法，驴子不走啊。”

    “不过是巧合，估计就是那头驴累了偷懒，人一少，它就又走了。”

    说到这儿，她看向她娘，“你不会也那么无知迷信，相信那个苏家的小丫头是福星吧？”

    (本章完)

