
　　“你是……”保镖见到杨奇，立刻站了起来，正要开口询问，下一刻，一道黑光划过，保镖的咽喉处多了一枚忍者镖。

　　“向南，快逃。”就在此时，和柳向南一起在客厅的中年男子脸色大变，急忙大喊起来，与此同时，他脚下一点，身形一跃而起，朝着杨奇扑了过来。

　　“你……”柳向南看到杨奇，脸色剧变，急忙窗台逃去，房间就一个出口，已经被杨奇堵着，他根本不敢过去，唯一的活路就是窗台，好在这里只是二楼，只要跳下去，找到巡逻的武装力量，他就安全了。

　　“死！”薛青岩低喝一声，手中一抖，一道黑光斩向杨奇，那居然是一柄乌黑的匕首。

　　“滚！”杨奇低吼一声，体内的元力催动到极限，双拳挥动，恐怖的劲风直接冲击在薛青岩的身上。

　　“砰~”

　　一声闷响，薛青岩直接被那可怕的力道撞飞出去。

　　“化劲武者。”薛青岩脸色一变，手中一扬，七八枚忍者镖朝着杨奇周身要害而去，他自己根本不敢逗留，脚下一点，直接抓起柳向南，朝窗台掠去。

　　化劲武者，如果暗中刺杀，他还有可能成功，正面交手，暗劲巅峰的武者，根本不是化劲武者的对手。

　　“走，你走的掉吗？”杨奇冷冷一笑，身形一闪，直接避开了袭来的忍者镖，整个人后发先制，瞬间便是来到薛青岩两人身受。

　　“不！”

　　感受到袭来的杨奇，柳向南脸色大变，武者强大，他可是无比的清楚，这么近的距离，他根本没有反抗之力。

　　“这么快？”薛青岩脸色也是大变，化劲武者虽然强大，可这速度也未免太可怕了，要知道两人可是相距五六米，杨奇居然一瞬间便是追了上来。

　　“师傅救我。”柳向南连忙朝薛青岩求救。

　　“死！”然而他的求救才刚刚脱口而出，杨奇一掌直接轰击在他的后心上。

　　“砰~”

　　一声闷响，两人直接从窗台飞了出去，掉在了酒店外的空地上。

　　看着掉在空地上生死不知的两人，杨奇正要追下去，目光却是撇到远处赶来的酒店保安，这些酒店保安，可是配有枪支，一旦下去，必然被他们缠住，到时候乃猜的武装力量赶来，他就走不掉了。

　　“算了，反正他已经死定了。”杨奇冷冷一笑，身形一动，便是跃上屋顶，转瞬之间，已经是消失在夜色之中。

　　“咳~咳~”杨奇刚刚离开，空地上突然传来一阵剧烈的咳嗽声，薛青岩缓缓爬了起来，嘴角挂着一丝血迹，整个人脸色无比苍白。

　　“好强。”薛青岩感受到自己几乎移位的内腑，依然是心有余悸。

　　化劲层次的武者，实在太可怕了，明明目标不是他，仅仅只是交手两招，他都完全被碾压，身受重伤。

　　“还是没能救下向南。”薛青岩的目光落在柳向南的身上，微微叹了一口气，以他的实力，自然是察觉到，柳向南已经死了。

　　薛青岩蹲下查探起柳向南的尸体，尸体的心脉已经碎了，更为可怕的是，一枚忍者镖直接插进了柳向南的后心，不管是那震断心脉的力量，还是插入后心的忍者镖，都能瞬间致命。可敌人竟然接连两次下杀手，这根本就是要确保柳向南必死无疑啊。

　　“好狠辣的手段。”薛青岩脸色无比难看道。

　　柳向南一死，而且在他眼前死去，柳家那边可不好交代。

　　“杨奇！”薛青岩一脸狰狞的低吼着。

　　柳向南得罪了什么人，才会引来化劲强者的袭杀？很明显，动手的人，根本就是杨奇。化劲武者已经能够控制自身的肌肉和血液，变换容貌根本不是什么难事。

　　薛青岩很清楚，这一次动手的根本就是杨奇，从对方动手的样子来看，根本不像受伤的样子，之前几天杨奇没露面，他都以为杨奇受伤了。没想到这根本就是杨奇的计划，目的是让他们放松警惕。

　　虽然柳向南已经安排了保镖，甚至他都亲自保护柳向南，可最终，还是没能救下柳向南。哪怕是知道这件事是杨奇做的，可他们根本没有证据，无法在明面上对付杨奇！

　　……

　　“少爷，你让我调查的事情，已经有结果了。”颂帕镇，一桩别墅内，高大男子朝身前的乃猜汇报道。

　　“可有调查到什么？”乃猜急忙道，这件事事关一位化劲层次的武者，可是他爷爷亲自吩咐的，他自然是要尽全力做好。

　　“我们调查到，柳向南和沈雨萱有些矛盾，柳氏正在打压沈氏，想要吞并整个沈氏，两家公司已经势成水火。”高大男子开口道。

　　“沈氏珠宝？”乃猜眉头微皱，对于沈氏珠宝，他自然不陌生，沈氏珠宝是缅甸公盘的常客，不过沈氏珠宝显然没有这个实力，否则也不至于被柳氏打压了。

　　“除此之外，还调查到什么？”乃猜沉声道。

　　“另外我们还调查到，柳向南和杨奇，似乎有些矛盾。”高大男子开口道。

　　“杨奇？”乃猜一愣，作为缅甸公盘的主办者这一，对于这个解出玻璃种的年轻赌石大师，他自然有所了解。

　　不过乃猜却没有丝毫怀疑杨奇就是那个神秘高手，毕竟化劲武者，在如今的世界，本来就十分的稀少，哪怕武者驻颜有术，可一般都是五六十岁的样子，没有四五十年的苦修，根本不可能成为化劲武者。

　　“可还……”乃猜看先高大男子，继续道。

　　“少爷，出事了。”就在此时，一名男子快步来到客厅。

　　“什么事，如此慌张？”乃猜眉头一皱，冷冷看着来人。

　　“少爷，柳向南死了，薛青岩重伤。”来人急忙道。

　　“什么？”闻言，乃猜也是惊的站了起来，一脸不敢置信的看着来人。

　　柳向南死了？

　　死一个柳向南，不是什么大事，柳向南在国内再有权势，对缅甸的影响也很小。可柳向南偏偏在这个时候死，而且他身边还跟着一位武者！能够杀了他的是什么人？

　　肯定是那个神秘的化劲武者！

　　显然这个化劲强者，根本一直就在颂帕镇。

　　“只要还在颂帕镇，我就不信找不到你。”乃猜眼中闪过一道精芒，他最怕的是那化劲强者已经离开，这等强者，神出鬼没，行踪难定，要是离开了，想要找到对方，就难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百二十二章 柳向南死免费阅读。https://xs.23sk.com 