    次日王子阳起床，九点钟。

    出到外间，一眼看见小吉和丁丁、遥遥、莎拉、凯蒂、沙琅坐成一圈。见他出来，他们一个个都坐直了腰杆，等待他发号施令的模样。尤其小吉，她被关了一阵，自己人死的死、伤的伤，失踪的失踪，她心里一直憋着一股闷气。即便前两天搞得罪魁祸首菲尔先生很麻烦了，心里的火气仍然无法发出来，她需要任务，需要继续。

    王子阳倒是不着急，让她们憋，憋的他们越难受，对敌人越越凶残。

    让沙琅推自己去了一趟厕所回来，王子阳边看平板边吃早餐，偶尔还发出笑声，似乎看的新闻很好笑。其实王子阳是故意的，这让帐篷里的气氛显得很古怪。不过也没有谁敢问他在看什么，为什么而笑，就是着急，特别着急。

    终于，王子阳吃完了早餐，他对凯蒂道：“凯蒂小姐，我们要开个重要会议，你去外面望风，不要让人靠近。”

    凯蒂立刻起身，走出去。

    王子阳又对莎拉道：“你和小吉她们一起去美国亚特兰大，埃里克斯的老窝。”

    莎拉道：“妮哈小姐知道吗？”

    “我会和她说，没有她也办不到。你们这只是去探路，去做安排，后面会有大部队过去，我和妮哈都会过去。”

    “我没问题了……”

    小吉有问题，她道：“大部队是什么意思？”

    “消灭菲尔先生那些秘密行动组，尤其桑特罗，我们可以通过埃里克斯引他们来，反正谁整他们，我们有证据嘛。”

    “埃里克斯会上你的当？”

    “需要一些技巧而已，我会搞定，保证他会配合，尤其在他的老窝，在别的地方我不敢说。”

    “米娜他们不好对付。”

    “我知道，所以我们要有足够多的人，以及足够好的计划，和足够好的地形。”王子阳划了划平板电脑，“我已经挑了个地点，就这里，阿特兰大的梅肯。这里有一家埃里克斯的电信公司总部，这个小城四周有沙漠地带，原始森林地带，距离海岸线还不远，几百公里范围内没有军事基地，没有驻扎军。”

    小吉疑惑道：“你什么时候开始想的这些事？”

    “就这几天。”

    “你自己从地图上挑的点？”

    “也不是，我得看埃里克斯的公司，大的，都在什么地方，画出来，然后再挑。”

    “哪儿打？怎么打？”

    “城郊联邦公路北段路边有一个被废弃的商圈，很多废弃大楼，我挑了其中一栋。”王子阳打开一张三维图，孔玲燕搞的，“就这个大楼，四十二层，五百米范围内最高。这个大楼和别的大楼，最近的距离是两百米，比较孤立。南面那是公路，公路另一边有一个湖，八十亩大，湖另一端是沙漠。东北角是原始森林的外林，和大楼是二百四十米距离。其余的面都是商圈。”

    “地形不错。”遥遥点点头道，“能进能退。”

    “当然。”王子阳继续道，“我要你们做的事情是去看实地，我的初步想法是，敌人开始上楼时，我需要你们在楼上，米娜他们会用热像探测，他们很科技化，而且经验丰富。敌人上了楼，我需要你们离开大楼，后面的人接手。怎么解决热像探测的问题，你们去想，不要让他们发现你们已经撤退。而你们撤退的方式，用滑翔伞，妮哈会给你们搞来，几个人就几套。”

    小吉道：“你给我几个人？”

    “二十。”

    “那就是二十套。”

    “你们往森林那个方向走，再迂回回来参与战斗。”

    沙琅道：“妮哈那么多人，我们给他们制造包围条件，让他们打就是，为何要我们自己人冒险，我觉得这样不好，我们承受不起牺牲。”

    王子阳道：“我知道，我让她们参与是因为我想要米娜，没有她们进去，米娜不会投降。”

    小吉道：“老板你想多了吧，你要米娜做什么？”

    “我不杀她，毕竟她帮过我们。”

    “如果她不来呢？”

    “她会来，如果不来，你们不用进，我会通知埃里克斯轰大楼。”

    小吉吓一跳，望了一眼莎拉：“老板你这什么意思？”

    “菲尔先生的这些行动小组都干掉了，妮哈也得损失些，关键得让她和埃里克斯打起来。”

    “她如果知道了呢？”

    “不会知道，那会是一个意外。当然那只是米娜不出现的作法，她会出现，所以我只是想想。”

    “灭了他们以后呢？”

    “去爱丁堡接琳达。”

    “接……琳达？我越听越糊涂，你说的什么？”

    “琳达，菲尔先生的夫人，哈比亚夺权前肯定抓她，她很危险。我们去把她要回来，在他们家族内部，我至少做过好事，因为这样他们就不会怀疑我。另一个原因是，菲尔先生即便出来了想怎么着，而且有办法怎么着，琳达在我手里，他会投鼠忌器。当然我不是利用琳达，首先我要救她的命，而救她的命，让她能稳定下来，首先我要有米娜，懂不懂这个关系？”

    “哈比亚为何要听你的？他夺了权，有了能力对付你，你敢去，最可能是灭掉你吧？免得你帮助菲尔先生像消灭上一个夺权的……那个谁一样消灭他。”

    “所以我要米娜。”

    “搞不明白，你别说那么复杂，直接点。”

    “我很直接，是你打断我。我要米娜，我可以把一切都告诉她，而她知道了一切就能和哈比亚谈，说她知道哈比亚和埃里克斯的合作，是他在背后搞鬼害菲尔先生。你觉得哈比亚会妥协吗？我觉得肯定会妥协，否则让族人知道了他做的丑事，他的族长宝座就会坐不稳当。”

    “随便找个人就能，不是非得米娜。”

    “错，还非米娜不可，因为米娜去了阿特兰大参与战争，而哈比亚会知道。亚特兰大的战争和哈比亚夺权同步进行，米娜活着发现了秘密才正常，米娜又是菲尔先生的人，她要琳达也正常，我去要不正常。你说我装别人去要了琳达，然后我活着回华夏国，琳达来华夏国投奔我，不等于告诉全世界，实际上是我设计的一切吗？如果只是哈比亚知道无所谓，但埃里克斯也会知道，而且有一天妮哈要卖我也相对容易明白吗？我不想玩那么复杂，但这件事越复杂才越保险。”

    “知道了，我并不讨厌米娜，我只是不想为了她而让那么多人冒险。”

    “我不想？我想过，她的作用很大，如果她挂了得重新想别的计划，很花脑子，要不你想？”

    “我想不来，我执行。”

    “很好。”王子阳撇了莎拉一眼，给自己点上一根烟吹了两口才对她道，“莎拉小姐，对不起，英语能力不好，所以和我的人说华夏语比较便捷，等会她们再和你说具体计划。”

    莎拉道：“王先生不用和我解释，妮哈小姐说过你是司令，我会坚决执行你的命令。”

    “谢谢。”王子阳对小吉挑挑眉，“你们有什么问题就问吧，我大致上已经说完。”

    小吉和遥遥、丁丁相互对视着，最后由丁丁开口道：“老板，米娜和桑特罗他们具体多少人你有过预计吗？”

    “他们的队伍不是各自二十人吗？有过牺牲，我不知道补充过没有，就当他们有，而且是百份之五十的补充，各自三十人。然后，拉斐尔德是被菲尔先生另一个我们没见过的小队所杀，这个小队也算三十人。那么就是九十人，我们算他们一百人，不会再多了吧？”

    遥遥呵呵两声冷笑：“一百人，妮哈的人要对付这一百人，要出洞一千吧？”

    “不用那么多，妮哈做什么生意的忘了吗？军火，什么高科技的都有，我们可以利用，比如用炸弹轰个五分钟杀掉一半。如果米娜死在炸弹轰，我无话可说，死在被枪杀这情况则不能发生。”

    丁丁又道：“那是美国，不是非洲，我们那样搞，找死么？”

    “所以我说的是比如，实际上只能是进行无声的战斗，都要上消声器。”

    “哎，很困难。”

    “其实如果有办法上去，嗯，我意思是你们上去，妮哈的人不进攻，只包围，你们上去找到米娜，和米娜说上话，我能让她下来。我们都不用打，只是继续包围，不让上面的人下来，让埃里克斯和哈比亚接手，我们不用开一枪。”

    小吉道：“这不可能。”

    “所以啊……”王子阳耸耸肩，“我已经考虑过，我相信自己最终的选择是最好的选择。等开战以后看看形势转变有没有操作空间吧，如果没有，按原计划进行。我也会过去，还有妮哈，总之一句话，只许成功不许失败，彻底打掉了菲尔先生的基础，他就那样了，出来了又如何？无法再单独对付我们，我们不怕他找盟友，有合作就会有裂缝利用。”

    小吉她们三个人又相互对视了一眼，随后小吉道：“我能不能挑武器，让妮哈给我我所需要的一切装备？”

    “可以，我和她谈，还有吗？”

    “什么时候出发？”

    “今晚，路线你们研究，到了地点研究过地形后，你们只有半天时间布置，记住不要留下让敌人看出陷阱的痕迹。”

    “肯定不会。”

    “行，现在去市区找个地方休息好，你需要的武器清单给莎拉，让莎拉给妮哈，我会给妮哈打电话，让她送去你指定的地点。”

