    就在李少鸣奋力挣扎，打算脱困的时候，一个声音突然在他耳边响起。

    “嘘，不要叫，不要挣扎了。”

    嗯？

    能说话，人类？！

    李少鸣瞪大眼睛，逐渐停止挣扎，扭头去看，火把的光亮中，他看清了那人的脸。

    苏小瑜！

    终于见到自己人了，这也太不容易了。

    苏小瑜一只手竖在嘴边，示意不要出声，然后缓缓松开了李少鸣的嘴。

    她起身瞄了眼门外，快速的将牢门关闭，回到李少鸣身边，跌坐在地，脸色苍白的喘息着，就好像方才的动作耗光了她的力气。

    李少鸣鼻子抽动了两下，问道了股血腥味，不禁看向苏小瑜。

    他这才发现，苏小瑜身上带着上，风衣上破了好几道口子，腰间缠着绷带，靠近腰肋的部分渗出了血迹。

    “你受伤了？”李少鸣凑近了小声问道。

    苏小瑜轻轻点了下头，靠在墙上，显得很虚弱。

    “你不是和队长他们在一起吗？他们人呢？”苏小瑜轻声问道。

    “不知道，我来到这里就和他们分开了。”李少鸣苦笑着说道。

    “你见到梦魇了吗？”苏小瑜再次询问。

    “你说的梦魇是不是大个子，没脑袋，拖着把大刀？”李少鸣想了下，形容道。

    苏小瑜点点头，已经不用李少鸣再多说了，他肯定见到了，否则形容不出来。

    李少鸣也猜到苏小瑜身上的伤口是哪里来的了，八成是被梦魇的刀划伤了。

    “分享下情报，我先说。”苏小瑜靠在墙上，有气无力的说道。

    李少鸣点点头，他也想多知道些关于这里的情报。

    “我已经和梦魇交手了，那家伙力量极大，同时对声音非常敏感，而且，杀不死！”最后一句话苏小瑜说的是咬牙切齿。

    “这……杀不死是啥意思？”李少鸣傻眼的问道。

    “字面意思，反正我的攻击对他无效，把他打成塞子了，他还活蹦乱跳的，要不然我也不至于受这么重的伤。”苏小瑜解释道。

    “也就是说，他会受伤，但不会死掉。”李少鸣分析道。

    “对，这样说更准确一些，你那边有什么情报？”苏小瑜点点头道，转而问道。

    李少鸣挠挠头，干脆把自己到这里之后的事情统统讲了下，着重讲了牢房，还有迷宫的事情。

    苏小瑜听后叹了口气，这些情报的意义不大，她比李少鸣还早进来一段时间，牢房和迷宫她都了解。

    “就没有队长他们的消息吗？”苏小瑜不甘心的问道。

    “我到现在也就碰到了你，还是你主动送上来的。”李少鸣满脸苦笑，要不是苏小瑜拉了他一把，连苏小瑜他都找不到。

    “你到底有什么特殊，为什么队长会允许你进来？”苏小瑜皱着眉头问道。

    这件事情她最不解，魏云那个人她了解，却不能理解为什么会让李少鸣加入到这次的任务中。

    李少鸣不是个新人嘛，对付噩梦使徒这种危险的任务，什么时候允许新人上手了，但魏云做事，肯定是有目的的。

    别说苏小瑜不理解，就连李少鸣自己也不理解，他摇摇头道：“不知道啊，我是听魏队说我能参加，所以我就参加了啊。”

    苏小瑜的眉头皱得更紧了。

    连李少鸣自己都不清楚，这也太奇怪了吧。

    “我们就在这里待着吗？”李少鸣环顾了下牢房，然后问道。

    “你看我这样适合走吗？”苏小瑜冷冷看了眼李少鸣，没好气的说道。

    李少鸣语塞，的确，苏小瑜受伤不轻，显得很是虚弱，这种状态在外面溜达，碰到那没脑袋的梦魇就是死路一条。

    但就这样等着也不行啊，这不困死了嘛。

    外面突然想起了沉重的脚步声，还有锁链和刀拖在地上的声音。

    李少鸣和苏小瑜的脸色顿时发白，梦魇！

    两人同时屏息凝神，不敢发出任何动静，生怕引起梦魇的注意。

    脚步声在门口停止了，似乎在倾听什么，两人更是打气不敢喘，死死的盯着房门。

    牢房不大，要是梦魇发现他俩，那就真的死定了。

    梦魇在门口停顿了片刻之后，沉重的脚步声再次响起，两人这才略微松了口气，对视一眼，有种劫后余生的感觉。

    突然，旁边的牢房内，响起了嘶吼声。

    我屮！

    搞事情！

    李少鸣的脸色顿时大变，冲向了门口，拉住了房门。

    虽然不是自己这边出的声音，但梦魇玩意又不讲道理，万一跑到自己的牢房来呢。

    咣咣咣……

    砸门声响起，伴随着砸门声，是此起彼伏的嘶吼。

    梦魇疯狂的砸着李少鸣隔壁牢房的门，砸了好一会，才停止，再次向前移动起来，那嘶吼却没停歇。

    嗯？

    李少鸣楞了下，转头看向苏小瑜，苏小瑜又些莫名其妙的看着李少鸣，不知道他想表达什么意思。

    梦魇的脚步声渐远，逐渐听不到声音，隔壁牢房的嘶吼声也消停了。

    李少鸣悄无声息的回到苏小瑜身边。

    “你发现没有？”李少鸣问道。

    “发现什么？”苏小瑜疑惑的看着他。

    “放才梦魇在砸门！”李少鸣说道。

    “是啊，怎么了？”苏小瑜依旧不明白李少鸣想要表达什么。

    “你看我给你分析下哈，你说了，那梦魇对声音极为敏感，所以声音会引起他的注意，方才显然那嘶吼声引起了他的注意，所以他想弄死发出声音的东西，对吧？”

    “对啊。”

    “但那东西在牢房中，梦魇想要杀死那东西，就要进入牢房，所以他才砸门，但却没有砸开，对吧？”

    “是啊，你到底想要说什么？”

    “两点，第一，牢房的门，看起来不结实，但却可以抵抗梦魇的进攻，它破坏不了这个牢房门，第二，牢房中的东西，和梦魇不是一伙的！它们很可能是敌对的！”

    李少鸣的眼睛在火光的映照下，闪闪发光，这一刻，他好像柯南附体，疯狂推理。

    “啊，这……”苏小瑜呆住了，愣愣的看着李少鸣。

    难不成魏队让他加入这次的任务，是因为这小子善于推理吗？

    苏小瑜心中古怪的想到。

    仅仅凭借着梦魇砸门就知道了两个关键信息，这是她都没有注意到的细节。

    “如果更近一步去想，为什么牢房中的东西会被关着？”李少鸣摸着下巴，继续推测。

    “为什么？”苏小瑜被吸引住了，忍不住问道。

    “会不会是因为它们能杀掉梦魇？”李少鸣看向苏小瑜，试探着说道。

    “对啊，这很有可能！如果把每个房间里面的东西都放出来，我们就能打败梦魇了。”苏小瑜突然感觉很有道理，严肃起来说道。

    “不不不，这里面有个问题，牢房里面的东西，显然也不好惹，你怎么能确定那东西会听我们的话，和梦魇干一场，而不是先把我们弄死呢？”李少鸣无奈的说道。

    “好像也是啊。”苏小瑜一呆，反应过来，有些泄气。

    “别沮丧，我们这不是已经得到了一些关键的信息了吗。”李少鸣见她那泄气的模样，笑着鼓励道。

    苏小瑜抬起头，看着他的笑脸，用力的点点头。

    的确，这是关键信息！

    如果他们猎鹰小队都拿外面那梦魇没辙，说明那梦魇极为强大，拼着一死，也要把牢房里面关着的东西放出来，和梦魇来个玉石俱焚。

    “我们还是得出去，得想办法找到魏队他们。”李少鸣琢磨了下，说道。

    “怎么走，梦魇还在外面游荡，我受伤太重，保护不了你。”苏小瑜挣扎了下，但身上真的没力气了，又跌坐在地，喘息着说道。

    “我有个想法，我们可以借助空的牢房来躲避梦魇，一点一点找。”李少鸣提议道。

    苏小瑜没想到李少鸣居然能说出这么个办法，琢磨了下，点点头，感觉办法可行。

    “你先在这里等着，我去外面看看这条走廊有多少空牢房，然后再过来找你。”

    “行，你注意安全。”

    李少鸣站起身走到门口，扭头看了眼苏小瑜，眉头微微皱了皱，也不知道是不是错觉，他感觉苏小瑜似乎比方才虚弱了不少。

    是因为受伤太重的缘故吗？

    那就更要快点找到魏云他们了，苏小瑜需要治疗才行。

    李少鸣小心的推开门，向外面看了看，没看到梦魇的影子，这才大着胆子走出来，在走廊中检查牢房。

    说是检查牢房，实际上就是轻轻推下门。

    没锁的房间，牢门轻轻一推就开，而锁着的则推不开。

    把所有的牢房推了遍，李少鸣看着走廊两侧打开的牢门，心里计算了下，只要速度快，早点发现梦魇，他们躲入到牢房中就成。

    至于怎么发现梦魇，也不用他自己去探，不是有渡鸦嘛。

    李少鸣回转，搀扶起苏小瑜，来到了走廊。

    噩梦空间就是个大迷宫，李少鸣也不知道往哪里走，随便挑了个方向，放出了渡鸦，让涂鸦先飞到拐角，侦查了下，然后才扶着苏小瑜缓缓前进。

    李少鸣的办法很管用，有渡鸦提前侦查，能先一步发现梦魇，让他俩有时间躲入到牢房中。

    靠着牢房，他俩已经足足避过三次梦魇了。

    不好的消息是，苏小瑜的状态越来越差，脸色苍白如纸，站起来都费劲了，哪怕勉强站住，身体也在打摆子。

    李少鸣有些着急了，这样下去，没等找到魏云他们，苏小瑜这条命就得没。

    但他也没办法，又不会治疗方面的能力，只好先把苏小瑜带到一间空着的牢房中先休息一下，再仔细想想办法。

