
　　亲龙王国的王都露格尼卡是座人口超过30万人，在大陆上也是屈指可数的大都市。

　　作为王国的政治中心和经济中心，多种多样的人种充斥王都内，使得城市里充满生机与活力，街上汹涌的人潮让艾尔莎和芙尼亚都不禁张大了嘴巴。

　　与王都相比，之前去过的工业都市柯司兹尔简直不值一提。

　　“太棒了，太棒了呀！”芙尼亚激动地展开手臂,举目眺望，她最喜欢这么热闹的场面了。

　　艾尔莎则内敛一些，将身子往青森那边靠，似乎还有点不适应人如此拥挤的情形。

　　“大人，两位小姐，王都很大，请注意不要走散了。”托尔贴心地提醒道：“王都每天都有许多人迷路，其中还包括不少本地人。”

　　“放心吧,托尔大叔，我才不会走散呢。”芙尼亚娇哼一声，兴致勃勃地看着街边的水果摊。

　　千奇百艳、琳琅满目的水果吸引了她的注意，圣王国的水果种类可没有那么多。

　　‘我们担心的就是你啊。’青森三人齐齐在心里吐槽一句。

　　不过有青森在，走散的可能性微乎其微。

　　“小姐，要来点可口的苹果吗？超级好吃的！”一个绿头发的小伙子招呼着站在前方的芙尼亚，一脸友善。

　　“苹果？是这个红彤彤的水果吗？”芙尼亚指着说道。

　　“没错没错，人生在世要是不尝试一次的话，你会后悔一辈子的！”

　　“那好，先给我一个尝尝味道，如果好吃的话，本小姐全部买了下来！”

　　“没问题！小姐您请慢用。”

　　咔哧！

　　芙尼亚拿起一颗苹果，大大咬上一口，嚼着脆爽的果肉，甜甜的汁水流入口腔中，让她幸福地眯起了眼睛：“真的好好吃啊。老板，全部给我包起来。”

　　“好嘞！”

　　很快，青森他们人手一个,一边吃着苹果，一边游览着这远近闻名的大城市。

　　......

　　当青森的本体正悠哉悠哉地游玩之时，他提前布置的许多暗分身早已前往了各个感兴趣的地方，查探一番。

　　首先，第一个地方便是守卫森严的王宫。

　　为了避免触碰到什么警戒装置和结界，青森直接是闪现进到了王宫里，还好的是并没有遇到阻碍这种空间类技能的布置。

　　他大摇大摆地在王宫里走动，出色的仪表和过人的气质让王宫卫兵们以为是哪家贵族的公子，根本没有将他和入侵者联系在一起。

　　而且，他们心里也不认为有人敢胆大包天地闯进王宫里。

　　“呵呵，百闻不如一见，看样子露格尼卡王国真的腐朽不堪了。”青森摇摇头，走进了一处庭院中。

　　里面鲜花满园，在习习凉风的吹拂下，嫩枝摇曳，花瓣飞舞，尽显大自然的美丽。

　　在这动人的美景中，一个看上去比艾尔莎还要小上几岁的小女孩出现在青森的视野中。

　　她有着一头苍翠欲滴的头发,绑成了高马尾的样子，琥珀色的眼眸璀璨动人，身上穿着明显是名贵不已的嫩绿色礼服，姿态如军人般挺立，神色凛然。

　　“我乃卡尔斯腾家家主梅卡德・卡尔斯腾之女，库珥修・卡尔斯腾。”她轻轻拉扯着裙摆，行了一礼，问道：“不知阁下的名讳是？”

　　“请稍等一下。”青森没有立即回答，反而仰头向上望去。

　　“？”库珥修正疑惑时，忽然感应到风的流动不对劲，紧接着听到头顶响起了一个惊慌失措的尖叫声。

　　蓦然抬起头往上看，一道阴影已经将其覆盖。

　　“？！！”她条件反射般闭上眼睛，举起双臂护住头颅。

　　等了两秒，预料之中的撞击并未到来，库珥修疑惑地睁开眼睛，看到了一个和自己差不多年纪的少年漂浮在空中。

　　他的脸正对着自己，因而库珥修能一览无遗他的容颜。

　　鲜艳的金发、红色的眼眸、稚气满满的通红双颊，他娇小的身体却被包裹在十分违和的灰色斗篷里。

　　“王子殿下？”库珥修从他的容貌特征中猜测到他的身份，微微瞪大双眼，往后退了两步，垂下了脑袋问道：“您还好吗？”天籁小说网

　　“呜哇...先，先把我放下来可以吗？”被称为王子殿下的小男孩颇感羞耻地偏过头请求道，他的脸庞红得都快要滴出血了。

　　“当然没问题。”青森轻笑一声，勾勾手指，将他调转回来，放到地面上。

　　小男孩连忙拍拍脸颊，整理好仪容，将心情平复得差不多后，他咳嗽两声，像小大人般说道：“正如你们所想，我乃这个国家的第四王子弗利艾・露格尼卡！刚才一不小心从上面失足掉了下来，还好有你们两位的及时救助，这个恩情我记下了。”

　　“不，我并没有帮上一点忙。”库珥修指着青森，说道：“全是这位绅士的功劳。”

　　‘库珥修我认识，四王子倒是没有怎么听说过。不过，按后续剧情来看的话，露格尼卡王国的王室在几年后全部遭遇不测了吧。要不然也不会开启国王竞选，在五个女孩子中挑选国王。’

　　念头在脑海里转了一圈，随后便察觉有许多道隐秘的视线投注在自己的身上。

　　对此，青森毫不在意，他摘下礼帽，对两个小孩行了一礼，说道：“殿下不必介怀，我只是遵循自己的意志，做了自己觉得应该做的事情。”

　　“不过，”青森转折了一句，让四王子弗利艾闭上了将要张开的嘴巴：“为了让今后继续有人为王子殿下你鞠躬尽瘁死而后已，我还是要接受你的好意。”

　　“唔，这两者之间有关联吗？”弗利艾问道。

　　“若是救下王子都得不到赏赐的话，那么为您做其他事情得到赏赐的机会便会更加微小，严重打击他们的积极性。”库珥修看了一眼青森，说道：“这是阁下想说的话吧。但我有不同的意见，骑士从来不是为了赏赐，而是为了自己的荣耀才报效王国的。”

　　“嘛，真正拥有崇高精神，值得我们钦佩的骑士没有几个吧。”青森翻起自己的礼帽，使之像陀螺一般在他的指尖上旋转。

　　“嗯，你们两位说的都有道理。但不管怎么说，凡是对我有恩情的，我都会加倍回敬。这是身为一个王子该有的素质。”

　　说完，弗利艾偷偷瞄了一眼库珥修，转换话题道：“唔，刚才我在楼上不小心听到了，你是梅卡德公爵的女儿？”

　　“正是！”库珥修严肃古板地回话道：“库珥修・卡尔斯腾，见过四王子殿下。”

　　“库珥修......”弗利艾由衷地感叹道：“好名字，和你高贵的气质很相配。”

　　“您过誉了。”

　　‘这小子，该不会对库珥修有意思吧？’被忽略的青森留意到了弗利艾的不对劲，‘还不到十岁，就想要开启人生巅峰了？现在的年轻人啊......’

　　青森嗅到了悲剧的气息，暗自摇了摇头。

　　还好弗利艾出生在王室，没有做出冷落青森的事情来，他偏头看向青森，问道：“你想好要我如何报答你了吗？”

　　“还没有，等我想好了，我会自己来寻找殿下的。”青森重新戴上礼貌，告辞道：“我还有事，就不继续陪两位闲聊了，有缘再见。”

　　说罢，青森便转身离开了庭院。

　　“他当真是气质非凡，不知他是担任了什么职位？”看着青森消失的背影，弗利艾感叹着说道。

　　“嗯？刚才我好像忘记询问他的名字了？”

　　库珥修也反应了过来：“我好像也忘了，奇怪......”

　　她感觉到了一丝不对劲。

　　“算了吧，等下次见面的时候，我再问他。”弗利艾回头看了眼沉思中的少女，忽然意识到自己正在和她独处，心脏不听话地剧烈跳动起来。

　　‘啊嘞，奇怪的感觉。’

　　......

　　“请停下！”

　　负责暗中护卫王子安全的侍卫正想喊住青森，却发现自己的眼前丢失了青森的身影。

　　“咦，人呢？”

　　“不对，我在这里是要干嘛来着......”

　　暗中催眠了这些侍卫后，青森继续大摇大摆地游览着王宫。

　　突然，他眼睛一亮，发现了一处好地方。

　　“王家图书馆？里面的藏书应该不比罗兹瓦尔那里差多少吧。”

　　......

　　阿斯特雷亚家族，在露格尼卡王国中是鼎鼎有名的存在，其又名为“剑圣家族”。

　　自四百多年前的初代剑圣雷德·阿斯特雷亚起，这个家族中的每一代都有一人拥有【剑圣加护】，得以掌控龙剑【雷德】，成为人人敬仰的剑圣。

　　然而，在三年前讨伐三大魔兽之一的白鲸一役中，上代剑圣特蕾西亚·范·阿斯特雷亚战败失踪，剑圣一族的荣光也蒙上了一层阴影。

　　在这个时候，青森的另外一个暗分身，来剑圣一族的府邸登门拜访了。

　　一看就很不凡的青森理所当然地被佣人恭敬地请入了府邸中。

　　不过，出乎意料的是，主人家中出来迎客的是一个年幼的小男孩。

　　他有着一头靓丽的红发，容貌清秀，目光清澈，身上穿着小号骑士装，除了腰间挂着一把短剑外，身后还背着一把看上去很不普通的长剑。

　　“我叫莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚，请问阁下登门拜访是有什么事情吗？”

　　早有心理准备的青森，也忍不住细细打量着此时才八岁的当代剑圣。

　　‘可惜啊可惜，不知道现在他的实力到什么境界了？能拔出龙剑的话，应该还是可以和我打一场的。’青森的目光游移到他背后的宝剑上。

　　作为此方世界十大名剑之一的龙剑，它堪称威力最强之剑，拥有着莫大的威能，有自我意识，会自己选择出不出鞘。

　　唯有拥有【剑圣加护】，同时遇到强敌之时，它的主人才能将其拔出迎敌。

　　上代剑圣的失败，它也得负上责任。

　　因为当时在战斗中，她的【剑圣加护】转移到了莱因哈鲁特的身上，导致拔不出龙剑。

　　青森对它的评价是——“既矫情又无情”。

　　若是他拿着龙剑，必定会让它认清谁才是真正的主人。

　　“看来阁下是想要挑战我吗？”莱因哈鲁特的直觉惊人，从青森泄露出去的一丝战意中读到了他的意图，“若是阁下对于挑战一个年仅八岁的小孩没有一丝芥蒂的话，我愿意满足你的意愿。”

　　“若是其他人听到你这一番话，或多或少会觉得有些羞愧，但是我和他们不同。”青森笑着说道：“我知道你有多强，年龄对于你来说，根本不是什么问题。”

　　而且，这具分身对上他，也不算欺负小孩。

　　“多谢阁下的看重。”莱因哈鲁特也展露出笑容，像是面对老朋友般说道：“其实还是有很多不便的地方的，比如手脚太短，挥起剑来不太舒适。”

　　“是吗？让我看看是怎么不舒适。”

　　话音刚落，青森一甩手臂，手中出现一把暗黑之刃，划破两人之间的虚空，斩向莱因哈鲁特。

　　莱因哈鲁特脸带微笑，不慌不忙地拔出腰间的短剑，而此时青森的暗黑之刃早已掠过他的身体。

　　‘最后一刻剑刃的轨迹改变了，没有打中，这就是加护吗？’青森看了他一眼，若有所思。

　　“没错，刚才起到作用的是【初见的加护】，第一次攻击无法命中我。补充一句，我还有一个【再临的加护】，能躲避掉第二次攻击。”

　　莱茵哈鲁特手持短剑，做了个邀请的动作，说道：“我们出去外面的练武场比试吧。要是将这里的家具都打坏掉，我会很困扰的。”

　　“可以。”青森随意回答道，心里对他身上那些堪称不要脸的加护感到十分的无语，简直像是和整个世界作对一般。

　　两人一前一后去到了练武场，分站两侧。

　　“话说，你把加护的内容都告诉我，没有关系吗？”青森问道。

　　“没事，反正你早晚也会知道的，倒不如我直接说出来，免得你在战斗的时候分心。”莱茵哈鲁特微笑着说道。

　　“果真是光明磊落，不愧被称作是‘骑士中的骑士’。”青森都要被他身上闪耀的光芒刺伤了眼睛，“那么，接下来我就来测试一下你是否配得上‘剑圣’的称号吧。”

　　“呵，不胜感激。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百一十一章 初见幼狮与莱茵哈鲁特免费阅读。https://xs.23sk.com 