    陈九鼎说完这话，刮了一下褚楚的鼻子说：“好了，你进去吧！注意一下作息，早点休息，晚上别打太晚了，你看看，这眼袋都已经出来了。”

    褚楚听了这话，赶紧伸手摸了摸自己的眼睛，随后她就看到陈九鼎带着狼王与小宝离开的背影。

    她的心里一阵温暖。

    第二天一早，落龙村又热闹起来了。

    西瓜熟了，收西瓜的人来了。

    这些人还一张口就是一斤四十块，你们卖也得卖给我们，不卖也得卖给我们。

    村民听了这话，他们表示自己有点蒙。

    这些人是不是人傻钱多啊！或者说，这些人是不是得了失心疯？

    一斤西瓜四十块？

    打死他们他们都没见过这么高的价格。

    不敢卖啊！

    卖了害怕自己良心过意不去，心会痛的好不？

    于是，谢谢村民就跟这些收西瓜的开始讲道理。

    “俺们这西瓜虽说是好，可也从来没有卖过这种价格的啊！真的不需要那么高的价格。”

    “这价格不是你们说了算的，你们老板陈九鼎都说了，一斤四十，你们就得按照一斤四十的价格卖给我们！”

    村民一听这话，他们明白了。

    哦，原来这个价格是小鼎主任定下来的啊！

    那就没事了。

    “大家伙儿，都加把劲，帮着这些老板把西瓜称好装车。”

    落龙村这边地里没有那种磅秤，所以只能用秤称好装车。

    不过小秤有小秤的好处，准确度更高一些，那种磅秤反而不精准。

    因为这西瓜可是一斤四十块的，如果用磅秤秤，那算下来绝对会多许多钱的。

    众人一边装着西瓜，一边心里想，这小鼎主任就是厉害啊！

    这西瓜都能卖到一斤四十块，简直无敌！

    这些城里的大老板，一个个真的是人傻钱多，就跟做慈善的一样。

    希望你们以后常来啊！

    这段时间，源海市的新闻媒体找到了一个可以报道的火热话题。

    那就是有关于黄天厚土大酒店天价水果的事情。

    这件事被有些人传了出去，所以媒体立马闻到了热搜的味道，于是，他们就立马火速赶了过来。

    来到黄天厚土大酒店门口，他们看到这个酒店火爆的程度，就开始报道起来。

    这两天我们接到一些人的反应，他们说是黄天厚土大酒店生意火爆，里面卖的一些东西价格普遍贵的离谱。

    针对这件事，我们源海市电视台的记者亲自来到这里带着大家去看一下这里面的东西是不是真的如同大家说的一样。

    现在我们已经来到了酒店里面，大家可以看一下，这里的生意真的是不要太火爆了，我们刚才听说，这里面现在已经没有空位置了，所以我们还需要耐心等待片刻，不过问题不大，等就完事了。

    现在已经半个小时过去了，我们总算是等到了有空位置，接下来，我们源海市电视台的记者就会带大家去验证一下。

    记者说完，跟着服务员来到了用餐处，包间没有空的地方，只有这种公共用餐的大厅有一个位置。

    “我们现在已经来到了用餐的地方，现在我们来看一下这个菜单。

    帝王李一个299，天上局一个299，让帝王梨一个588，苹天下一个520，嗯……

    怎么说呢，这个价格确实是有些贵的，但是看待问题不能片面，我们要真正看过后才能判断这个东西到底是乱开价还是真的值这个价钱。

    现在，为了给所有人一个交代，我们决定每个都点一个上来。

    好了，现在我们已经点好了东西，就等着服务员给我们上东西了。

    不过有一点我很好奇，那就是如果这黄天厚土大酒店里的东西是真的乱报价的，那么他们酒店一定会派人来阻止甚至是干扰我们拍摄的，但是，我们到目前为止都没有受到任何干扰拍摄的行为。

    相反，我还感觉到那些服务员一个个的似乎对这件事根本不在意一样。”

    “好了，话不多说，我们看到现在桌子上已经堆满了我们刚才点的水果，大家看看，这个应该就是帝王李，嗯……

    这个个头还真的是大啊！大家可以看一下，这个帝王李不愧是叫帝王李，一个的个头就有我整个巴掌这么大，而且闻起来的味道好极了，我都已经流口水了。

    这个应该就是天上局，大家看一下，这个个头，简直就是我们在秋冬季才能见到的大丑橘一样大，但是看品种这种就是普通的橘子。

    这个应该是让帝王梨了，我的天，这个东西的个头比我的头还大，大家可以看一下，对比一下。”

    记者说完，把自己的头跟让帝王梨对比了一下。

    “这个应该就是苹天下，这个苹果的个头跟我的头一样大，太恐怖了。”

    “这些水果的个头都太大了，我们无法直接吃，所以我们刚才让服务员给我们切一下，现在已经切好了。”

    “天呐，现在这些水果切好后，这个散发出来的味道简直……吸溜……吸溜……

    哦，我快要控制不住自己嘴里的口水……吸溜……

    不行了，我不能再说话……吸溜……了，我要尝一下这个味道了……吸溜……”

    记者一边说，一边拿起一块帝王李吃了起来。

    “我的天呐，这个味道，绝了，我敢保证，这绝对……吸溜……是我吃过最好吃的李子了！”

    “不行，我要控制我自己，还有摄影师呢，我不能一个人把这个帝王李全吃掉。

    接下来，我要尝一下这个天上局。”

    记者说完，拿起一牙天上局放在了自己嘴里，当然了，这一牙天上局都很大，一口是根本就吃不完的，所以记者这一口只咬掉了三分之一。

    “哇塞！这个味道太棒了吧！这确定是橘子应该有的味道吗？大家一定喝过橙汁吧！我现在告诉大家，吃这个天上局，那感觉比喝橙汁还要舒服啊！

    这个味道我感觉我这辈子都已经忘不掉了，我的天，我怎么会有这种感觉呢？不行了，我还要尝一下这个让帝王梨的味道。”

