    周美娟气的差点将床边的琉璃灯给踹翻，但是一想这里是凤翔宫，便也只能泱泱的收回脚了。

    她披上衣服，怔怔的坐在床边，整个人都委了下去。

    依照她的脾气，定然是不能咽的下现在的这口气的，可她如今的身份，又能怎么样？她越是想，越是觉得身上发寒，明明这寝殿里的地龙已经烧的十分的旺盛。

    那股寒气不是从外界而来，是从她的心底生起来的，然后顺着血脉朝她的四肢百骸逐渐蔓延。

    皇后的那碗药彻底的断送了她的所有念想，便是现在和陛下提起位份的事情，也要指望着她的肚子说话。周美娟道现在才明白自己已经彻头彻尾的沦为皇后手里的一颗棋子了！所有的事情并不如她最初设想的那样美好。她总以为能凭借着自己的美貌成为人上人。可今日陛下泼她的这盆冷水让她彻底的清醒了过来，在陛下的眼里，她压根什么都不是……她只是一个长相与自己姑姑相像的，对于陛下来说十分新鲜的玩意儿罢了。

    或许陛下为了让她能入宫是用了心思的，但是不代表她就可以左右陛下的思想了！

    甘心吗？明明就是不甘心！

    她垂眸看了看自己的手，纤细而修长，皮肤白皙滑嫩，就跟豆腐一样，这样的手本就是千金贵小姐才能拥有的！以前的自己说一不二，如今的她怕是以后都要在这宫里仰人鼻息了！

    周美娟用力的攒紧自己的拳头，她姑姑已经害的她不能再怀有子嗣了！以后她的命还是需要她自己牢牢的掌控在手里！

    傅明玉一早就起来了，今儿是定国公府举家出游的日子，她早上才起来就趴去了窗户看了看外面，还好，应该是个晴天，从京城到温泉山庄还需要两天一夜的路程，若是下雪的话，怕是还要耽搁些时间。

    每个人房里的丫鬟都帮自己的主子将要用的东西都收拾好了，一个时辰之后，十辆黑色的马车在定国公府侍卫的护送下缓缓的启程朝城门而去。

    这队伍煞是扎眼的很。

    天空不作美，早上看起来还是个半晴的天，到了午后就开始乌云密布了，等到了傍晚的时候已经下起雪来，为了怕路上出危险，所以定国公夫人干脆让大家找个地方就近住下。

    这附近有个村子，管家去敲开了村长的们，村长一听是京城来的贵人，顿时就吓的瑟瑟发抖，他见过的最大的官也就是镇子上的里长，至于定国公府这等只存在于话本子里面的府邸，他真的是想都不敢想。

    管家对他好一顿安抚，村长这才算平静下来，看着定国公府这么浩大的车队，他也是犯了难，他在这村子算是条件好的，家里拢共也不过六间房子，就是全让出来，也安置不下这么多人。

    见管家拿出来的银子足够多，村长就出了一个主意，他叫醒了他东西两隔壁的人家，劝他们也将房子让出来给贵人们住上一晚上，能与村长比邻而居的也都是村里的富户，但是再富也架不住管家白花花银子的诱惑。

    三家一起，算是勉强安置下了定国公府的女眷们。

    村长家和村里富户家里来了京城的贵人，惹的村子里其他的人都赶过来站在远处张望着。

    就见这边已经被火把照的如同白昼了，那些村民也只敢远远的看着，并不敢靠近。即便是隔的比较远，也能感受到京城贵人的与众不同。

    那些从马车上下来的主仆们，一个个的长的就跟画里的仙女一样，不对，画里的仙女都没这些女眷们生的好看。

    便是那些进进出出忙活着的小丫鬟们放在他们这里都跟仙女一样！

    这三家富户虽然房子不少，但是也不是每间都能住的，定国公夫人选了几间看起来算是干净的出来，让几个儿媳妇和女儿们都挤一挤，出门在外也讲究不了许多了，其他人则轮流在外间休息。

    傅明玉自告奋勇的和大嫂吴允儿住在一起，分在了村长西隔壁那家的一间屋子里面。紫烟和吴允儿的丫鬟紫檀将屋子都擦了一遍，又将原本床上的东西都卷了起来放在一边，铺上了从府里带出来的被褥，还给屋子里面熏了香，这才将傅明玉和吴允儿给让了进去。

    “出门在外，就这个条件了，还请郡主和大少奶奶将就一下。”紫烟行礼道。

    “已经很不错了。”傅明玉环顾了一下四周，点了点头，至少看起来干干净净的。

    晚膳是定国公夫人安排做的素面条，一碗下肚，算是驱散了之前赶路积累的寒气。

    就在傅明玉和吴允儿准备洗漱睡觉的时候，就听到外面传来一阵嘈杂声。

    “紫烟去看看怎么了。”傅明玉对紫烟说道。

    紫烟打帘出去，不多时就进来了，“回郡主，回大少奶奶，外面有个妇人抱着一个刚出生的孩子，说是要见咱们这里管事的。”

    “你去将她带进来，莫要惊扰了母亲那边休息。”因为傅明玉和吴允儿是住在西边这个院子的，与住在中间的定国公夫人还有点距离。

    不多时，一个面容憔悴，但是眼眉清秀的妇人就被带进了屋子，她的脸色蜡黄，衣衫虽然不至于说是褴褛，但是也补的东一块西一块的了！

    她的怀里抱着一个襁褓，襁褓上用棉布盖着，也看不到究竟是个什么，应该是个孩子。

    她进来之后看了傅明玉一眼，就直接跪在了吴允儿的面前，“大少奶奶！我是您房里原来的丫鬟紫涵啊！”

    吴允儿一惊，仔细的再看了看，勉强的认出了这个女人。

    “你真的是紫涵？”吴允儿吃惊的问道。这个女人和她记忆里面的人已经差不多是两个人了！

    “你怎么还好意思找来！”紫檀一听，立马朝前了一步，横眉说道。“当初大爷已经是放了你一条生路了！你还恬不知耻的过来，扰了郡主和大少奶奶，你有几个脑袋可以担罪！”

