    傍晚，乔梁下班后坐车来到江州市里，到了李有为居住的小区外面，乔梁让司机先回去，明早再过来接他。

    李有为早就在家里等着乔梁，见乔梁到了，李有为道：“梁子，新官上任，有什么特别感想。”

    “没什么特别感想，就觉得肩上担子重了。”乔梁笑答，又道，“前几天刚从凉北回来的时候就想来见您，这忙得连轴转就给忘了，今天总算是想起来了。”

    “我还以为你升了官，就把我给忘了。”李有为微微一笑。

    “不会的，我忘了谁都不可能忘了您。”乔梁正色道。

    “开个玩笑，别搞得这么严肃。”李有为笑笑，“你去松北和培龙搭班子，我很看好你们。”

    “老板，这恐怕得让您失望了。”乔梁摇了摇头。

    “怎么？”李有为眨了眨眼睛，看着乔梁。

    “苗书记现在对我有些误会，从我跟他这两次的接触来看，他对我意见很大，我跟他的关系怕是很难修复，今后我和他搭班子，恐怕不是相得益彰，而是互相猜忌。”乔梁苦笑道。

    “怎么会搞成这样？”李有为皱起了眉头，道，“梁子，要不这样，我组个饭局，把你和培龙都叫上，我来当和事佬，你们有什么矛盾呢，都当面说开，把事情解决，这样有利于你们今后合作。”

    “老板，算了吧，没那么容易的。”乔梁摇了摇头，眼里闪烁着精光，道，“而且我和苗书记现在或许不仅仅是个人之间的矛盾。”

    李有为闻言，旋即一愣，很快就明白乔梁指的是什么，苗培龙现在靠向了骆飞，恐怕还真的没法再和乔梁走到一块去，因为两个人屁股所处的位置不同，决定了两人的关系再难回到从前，表面上的矛盾或许只是一个催化剂罢了。

    想了想，李有为叹了口气道：“我了解培龙这个人，他啊，心眼不坏，但就是功利心太重了，一门心思就想着攀附领导，追求个人利益最大化，这样的想法，可能会害惨了他。”

    “这是他自己选择的路，如果最后给他带来什么灾难性的后果，也怪不得别人。”乔梁说道。

    “嗯。”李有为深以为然地点头，又道，“回头我找个机会劝劝他。”

    乔梁闻言没说什么，他知道李有为和苗培龙的关系好，李有为站在朋友的角度劝苗培龙，乔梁也犯不着阻止。

    两人说着话，这时，李有为妻子顾淑云从厨房里端着菜出来，道：“准备吃晚饭了，你们快去洗手。”

    “梁子，晚上你可得陪我好好喝一杯。”李有为站起来道。

    “老板发话了，我焉敢不从。”乔梁笑道。

    两人洗了把手，走到餐桌坐下，李有为从酒柜里拿了一瓶茅台出来，笑道：“今晚咱俩把这一瓶干完。”

    “没问题。”乔梁豪爽道。

    李有为把酒打开，乔梁接过来：“老板，我来倒。”

    两人各倒了一杯，李有为端起来就和乔梁碰了一下，小小抿了一口，旋即微微闭上眼睛，脸上露出满足的神色。

    好酒，就要慢慢品，李有为现在每天都要自己小酌一杯，否则身体不舒服。

    一会，李有为睁开眼，看着乔梁道：“梁子，你现在也是一縣之长了，可以说是主政一方，能在某种程度上按照自己的意志去谋划一个縣的发展，你接下来有什么施政的思路吗？”

    听到李有为问这个，乔梁脸色认真了几分，知道这是李有为有意考教他，乔梁略一沉思，道：“老板，这个问题我去松北上任时，还真仔细想过，我觉得吧，一个地方的发展要搞好，首要就是抓两个问题：经济和民生。

    经济呢，主要就是要发展引进一些产业，增加老百姓的就业，让老百姓的腰包鼓起来。

    民生呢，重点就是要抓好医疗和教育，这是老百姓最关心的两个问题，也是最能增加老百姓获得感的两个领域，所以我接下来的工作，打算重点围绕这两个方面展开。”

    “嗯，你这个思路是对的，做官做官，我们做的是老百姓的官，是老百姓给了我们权力，我们无非是代表老百姓在管理这么一份事业罢了，老话说得好，水能载舟亦能覆舟，身为干部，始终都要有清醒的认识，要时刻记住自己来自于人民，要为人民谋福利，而不是自绝于人民，把自己当成了官老爷子，高高在上，认为自己高人一等，把老百姓当成了乡野村夫，从心里瞧不起老百姓。”李有为认真道。

    “老板，我会牢记你的教诲。”乔梁点点头。

    “梁子，你已经不需要我教诲了，你现在就做的很好，说实话，你的进步超出我的意料，尤其是去凉北挂职一年，你成长了许多，我相信你现在已经有独当一面的能力。”李有为看着乔梁欣慰道。

    “老板，你别这么夸我，要不然我会骄傲。”乔梁笑道。

    “你确实可以为自己骄傲。”李有为笑了笑，“整个江东省，三十岁出头的縣長，你是独一个，就算是我，都得给你竖一个大拇指，真的，以前我都想不到你会有这么大的成就。”

    “老板，你这是真想把我捧上天不成？”乔梁哭笑不得，李有为如此夸他，还真让乔梁有些不适应，以往在他印象里，李有为是一个谆谆教诲的长兄，对他严格要求，但像现在，李有为却是说他已然取得很大的成就，值得骄傲，乔梁反倒觉得无所适从。

    两人一边聊一边喝酒，不知不觉一瓶白酒就喝光了，李有为知道乔梁白天还得工作，也没多灌乔梁酒，说一瓶就是一瓶，没有再多喝。

    两人喝完酒，乔梁又陪着李有为下了一会棋，这才回到自己租住的公寓小区。

    进了小区，乔梁抬头望了一眼邵冰雨住的公寓楼，看到邵冰雨的房间亮着灯，乔梁心头一动，没有回自己宿舍，往邵冰雨所住的楼洞而去。

    走到邵冰雨房间门口时，乔梁隐隐听到了里头传来音乐声，不由抬手轻敲了下门。

    “谁啊？”屋里，邵冰雨的声音传了出来。

    “是我。”乔梁回答道。

    说完话，乔梁仿佛听到了里头手忙脚乱的声音，好像还有什么东西掉到了地上，好一会，乔梁才等到邵冰雨来开门。

    “你在屋里干啥呢，这么久开门？”乔梁笑问。

    “这都几点了，你怎么来了？”邵冰雨看了乔梁一眼，脸红红道。

    乔梁这时候才注意到邵冰雨好像是刚洗完澡，头发还有点湿漉漉的，身上已经穿了睡衣，许是因为他来的关系，外面又临时披了一件薄薄的外套，乔梁从领口看进去，能看到里头有点透明的那种真丝睡衣，估计邵冰雨刚刚就是听到他来了，才手忙脚乱地穿衣服。

    心里头有些躁动，乔梁笑道：“现在也不晚嘛，才九点多，再说了，有谁规定这个时间不能来找你吗？”

    “贫嘴。”邵冰雨白了乔梁一眼，探头看了看外面，拉了乔梁一把，道，“进来吧。”

    等乔梁进来，邵冰雨又急急忙忙把门关上，乔梁见状好笑道：“怎么好端端的被你搞成咱俩像做贼似的。”

    “咱俩都在体制里工作，尤其是你，现在已经是縣長，身居要职，更要注意形象，能避免一些流言蜚语还是尽量避免。”邵冰雨淡淡道。

    听到邵冰雨的话，乔梁神色一愣，怔怔地盯着邵冰雨，对方这话里话外分明都是在替自己着想，乔梁心下感动，忍不住伸出手抱住了邵冰雨，情不自禁道：“冰雨……”

    被乔梁抱住，邵冰雨身体一僵，时隔这么久，她再次感受到了那温暖宽阔的肩膀，邵冰雨芳心微颤，内心的情感如同奔腾的河水一般汹涌而出……

    也不知道过了多久，邵冰雨伸出手，缓缓抱住了乔梁的腰，这是她对乔梁的回应。

    感受到邵冰雨的动作，乔梁心头一喜，低头看了邵冰雨一眼：“不生我的气了？”

    “谁生你的气了……”邵冰雨低声呢喃着，此刻的她已然动情，之前被她刻意压制的情感此时再也控制不住，这一刻，邵冰雨不再去想什么叶心仪，也许明天醒来她依旧会烦恼，但至少此时此刻，乔梁是属于她的。

    夜深了，在这小小的空间里，男女之间的情感激烈热烈迸发释放着，互相给予对方最炽热炽情的回应……

    此时，松北。

    縣检察的办公楼里，一道火苗在黑暗里闪烁着，慢慢的，火苗变成了火光，当黑色的浓烟从办公室里飘出来，火光照耀了黑暗时，才有值班的人意识到办公室里着火了，火是在其中一间办公室里燃起来的，现在正值盛夏，办公室里又是木质家具居多，火烧起来的速度很快，值班的人声嘶力竭喊着着火了时，那间着火的办公室已经是一片火海。

    夜，熊熊火光划破了天际。

