    估计是她！

    一般女子是没有胆量跪在宫门前，请他出手的。

    尤其是武士彟和李世民关系匪浅。

    自从登基后，李韬基本上忽略这个人了。

    他冲着门外大声道：“所跪之人可是武媚娘？”

    曹正淳怔了一下道：“正是应国公次女。”

    “你为何昨晚没有告诉朕？”

    “那时陛下已经歇息，老奴不敢打扰。今天是事已传开，而那姑娘又昏过去几次，老奴迫不得已才……”

    “也算一片孝心，让她回府吧，朕稍后会去。”

    “喏。”

    曹正淳离开没多久，李韬便在貂蝉的服侍下穿好衣服，先到医道圣院问了一下情况，然后带着华佗、张仲景和孙思邈一起来到应国公府。

    躺在榻上的武士彟脸色苍白，奄奄一息。

    看到他以后，就像是回光返照一样，挣扎着要起身：“陛下，您怎么来了？老臣未能迎驾，罪该万死！”

    李韬道：“媚娘在宫外从昨晚跪到了晌午，朕感念于她的孝心以及你的从龙之功，便匆匆赶来了，无须多礼，把手伸出来吧。”

    “这怎么使得，您可是一国之君，医术纵使再高超，老臣也只是……”

    “就你废话多！”

    李韬瞪了他一眼，一把抓住他的手，号了一会儿脉道：“三位神医说得没错，你这是早年间在军伍之中留下太多旧疾，再加上这两年忧虑成疾所致。”

    “老臣……”

    武士彟双眼发红，欲言又止。

    其实他不说，李韬也知道他为何会忧虑成这个样子。

    如果用一句通俗易懂的话来概括的话，“我这摊上的都是什么事”恐怕再合适不过了。

    先是在武德八年的时候，有人告发镇守在扬州的李孝恭谋反，李渊把李孝恭召至长安审讯，令武士彟驰赴扬州，任检校扬州都督府长史。

    结果又有人告发他和李孝恭是一伙的。

    好在李渊很信任他，把他调往利州。

    李韬继位后，李孝常又在利州造反了……

    李孝常被李韬套路，死于李存孝之手后，李韬倒也没问罪武士彟。

    不过对这位开国功臣也是从未过问过。

    这可能让武士彟五味杂陈。

    时间久了，也就变成这个样子了。

    “朕给你开个方子，你让人抓药后按时煎服。”

    李韬说了一句，然后看向跪在不远处，披着白袍，亭亭玉立的武媚娘，又加了一句：“等你病情好转，让媚娘进宫吧！”

    听到这话，武士彟像是瞬间病好了，老泪纵横道：“多谢陛下！”

    在听到李韬一口一个“媚娘”的时候，他就意识到这位皇帝对他的次女很不一般。

    只是他也不敢妄想。

    毕竟经历了那么多倒霉的事，先前又和秦王来往过密了些。

    殊不知他是太上皇的十七位“太原元谋功臣”之一，并不是秦王党。

    长着一双丹凤眼，面如桃花，远比同龄人要沉稳的武媚娘听到这话，也是小嘴微张，有点怀疑自己听错了。

    李韬笑着走到她面前，伸手扶她起来道：“膝盖很疼吧？朕从医道圣院拿来了上好的药膏，你待会儿敷上。”

    武媚娘抬起头，含羞带怯地看了他一眼，随后又慌忙低头道：“多……多谢陛下！”

    “不客气！”

    李韬微微一笑道：“朕给你赐个新名吧，从今以后，你就叫武则天，你看如何？”

    “武则天？”

    武媚娘眉眼齐笑道：“好好听的名字，臣女很喜欢！”

    武士彟却险些吓死过去，急忙道：“陛下，则天二字未免太过……”

    太过什么？

    朕没赐名“武曌”已经是念及你的病情，怕你受不了了。

    李韬淡然道：“入了宫，她便是朕的皇妃，当得起这二字！”

    “……”

    要命！

    太要命了！

    武士彟忽然觉得自己还不如一死百了呢。

    这看似是天大的恩宠，但陛下对武媚娘的这份恩宠太让人瞠目结舌了。

    高处不胜寒。

    武媚娘恐怕还没进宫就被无数双眼睛给盯上了。

    这对她和武家而言未必是好事。

    李韬没管他，又问武媚娘：“你觉得朕的年号如何？”

    “神龙……”

    武媚娘笑颜如花道：“霸气无双，臣女也很喜欢。”

    “好！好啊！”

    李韬忍俊不禁地笑了起来。

    历史上，神龙就是她的年号。

    他已经让大唐出现女将、巾帼营和状元皇妃了！

    再出现一个能够帮他处理政事的皇后自然也不在话下。

    她和蔡文姬搭档，必然能够擦出火花来。

    “朕在宫中等你！”

    拍了下她的香肩后，李韬负手离开。

    华佗、张仲景和孙思邈迅速跟上。

    孙思邈笑道：“这下应国公肯定会枯木逢春了！论治心病，我等皆不如陛下！”

    华佗道：“恭喜陛下又得一如花美眷！恕臣直言，武媚娘生得富贵，长得富贵，得陛下恩宠，将来必然也富贵。”

    “而且此女有孝心，能在这个年纪拥有这等心性，也很少见。”

    李韬扭头看向他们道：“如果朕把她培养成为一代女帝，帮朕处理国事，你们觉得如何？”

    “这……”

    三个老家伙两腿一软，差点吓出心脏病。

    这是他们该听到的吗？

    他们只会治病救人。

    这样不符身份的重压，绝对不能落到他们身上。

    是以他们强忍着震惊，很有默契地左耳进，右耳出。

    就当什么都没听见。

    “哈哈哈！”

    看到他们这样子，李韬仰天大笑道：“朕突然觉得你们可以研制速效救心丸了，给朕当臣子，得每人备上几粒，能保命！”

    孙思邈憋着笑道：“启禀陛下，臣等已经在研制了，目前确定的药材有川芎和冰片。”

    “你们……”

    李韬指了指他们，干笑道：“很有先见之明，抓紧研制出来，你们自己先配上。”

    三人相互看了眼，皆是大笑不已。

    跟李韬接触多了，他们也不那么拘谨了。

    而且他们早就看出来了，这位少年天子其实是一个很随和的人。

    别看他们身份悬殊，但在医道领域，他们绝对是好友，也可以说是知己。

    一行人沿着大街走了一会儿后，一个东厂番子快速走到曹正淳身旁耳语了几句，曹正淳点了点头，然后小声道：“陛下，前面跪拜的人之中……”

    他如此如此地说了一番。

    李韬诧异道：“今天这是什么日子？难道宜纳妃？”

    他加快脚步，往前走了一小会，随后忽然停下，转身看向左侧伏拜的人群。

    在人群中捕捉到了头发花白的老头，以及他身旁的那个剑眉星目，带着一股野性的女子。

    他也没多想，将手一指道：“把那女子给朕带走。”

    女子听到这话，一怒而起道：“为何？”

    李韬冷笑道：“你在质问朕？你们都是朕的子民，朕想带走谁还不是一句话的事？你应该感恩戴德才是！”

    “我呸！”

    女子怒火更盛道：“你这跟强抢民女有什么分别？”

    “你说得没错，朕就是在强抢民女！而且你应该早就听说了，朕向来喜欢抢，特别是抢女人！”

    “……”

