    其他黑衣人见状拿起武器就像冰辞他们冲去。

    冰辞就站在原地，一步都没有挪一下，人来就是抓住他们的胳膊然后甩丢出去。

    寒勿不耐烦地踢在一个人的膝盖骨上，那人神经一阵刺疼，这条腿，算是废了。

    涌上来的黑衣人越来越多，冰辞担心他的身体，在解决完自己这边的人后就去帮他。

    晏霁活动了一下颈骨然后一脸兴奋地冲进黑衣人中，与他们打作一团。

    黎玖和花桀在旁边看得热血沸腾。

    “好久没有遇见这种场面了，花桀，你是记得上一次我们打群架是什么时候吗？”黎玖摩拳擦掌，一副轻快的样子，不紧不慢地走向黑衣人群。

    花桀听了，原本还懦弱无助的样子一收，变得成熟而自信，真的是，那哪能忘啊！生平第一次打架。

    勿哥初中升高中，刚到新校区就吸引了一波小迷妹，惹得几个高年级的眼红，暗中找麻烦结果反而被收拾，那时候勿哥有多招女生喜欢就多招男生恨啊！好几个高校的人联合要教训他。

    他们这些做哥哥的当然不能不管，就买了包瓜子去看，好家伙，那上来就往人头上抡拳头，生怕打不死人。

    那完全是实力碾压，大型屠宰场，这么多人居然打不赢一个矮子。

    最后又来了一波人，专业打手，他们才上的。

    打完之后只有一个感觉，爽。

    花桀笑着摇了摇头，一副为难的样子，可身体却很迫切，唉，桀爷出山啦！

    寒勿瞥了他们一眼。

    眼前刚好跳出一道黑影，还没等他出手冰辞就将那人抓下来，咔咔两下卸了他的胳膊，一脚踢出两米远。

    “啧，”寒勿不由咋舌。

    “有没有不舒服？”冰辞一直惦记他发烧的事。

    “还好，小哥哥这是在干嘛？”寒勿轻笑着明知故问。

    “保护你。”冰辞可谓很直接了，又扔出去一个黑衣人，力气大的惊人。

    “哦！有点累了，也不知道什么时候能走，头晕晕的，小哥哥你可要好好保护我。”寒勿故意装出一副虚弱，必须要人保护的样子。

    听见这话的晏霁脚下一个踉跄，“什么东西？又开始了是吗？”

    要不是他身手好，翻了一个跟斗稳住身形，早就被这些黑衣人围在地上揍了。

    冰辞想去帮他却被寒勿拉住衣角。

    只听他虚弱地说了一句：“头好晕。”

    冰辞反手握住他的手腕，手心一片滚烫，人太多呼吸不畅，大神的发烧加重了。这样下去不是办法。

    “等我，”冰辞说着拉着他打出一条通道。

    经过花桀他们时，花桀小声来了一句，“勿哥，讲真，咱人高马大的，要点脸。仇哥这小身板自保都成问题。”

    寒勿冷冷一笑，“桀哥，加油！”

    花桀被他这声桀哥叫得头皮发麻，有什么比被这恶魔叫哥还瘆人的事吗？

    短暂的交错之后，花桀的后背露了出来，一根木棍硬生生敲在他背上，持棍黑衣人愣了片刻，这……这不痛吗？

    花桀慢慢地转过头来，年轻人，不讲武德，搞偷袭。然后趁他愣神的功夫一脚踢在他的肚子上，把人吃的东西都踢吐出来了。

    花桀欲哭无泪，果然不能招惹那个恶魔，叫我桀哥的时候准没好事，呜呜呜，后背好痛，肯定都红了吧。

