
　　白衣的偃人站定在原地，望着飞上天空，快速消失在视野中的黑影，脸色铁青。

　　随着他那机偃脸庞上的表情变化，在他身后浮现的黑白蛇影也在呼应着他的情绪，不安分地摆动着身躯。

　　而这时，已经身躯倒地的机偃巨狼，在机偃开合声中，身体不断缩小，恢复成那黑夹克男的姿态，除却身上衣物破碎和有气无力的状态外，似乎并没有生命危机：

　　“长奎，不要管我，赶紧追上去。”

　　朗安那浮现出痛苦表情的面容上，一对眼睛死死地盯着白衣偃人：

　　“搞不好可能是污染体。”

　　“它就是通过击溃我，让我失去战斗力无法追击，让我成为拖累，阻止你的追击。”

　　被称为“长奎”的白衣偃人，听到“污染体”这个称呼后，那刚刚褪去颜色的眼眸中，一黑一白的竖状瞳孔再次浮现。

　　他知道，朗安说的“污染体”，并不是指被污染的目标这个一般意义。

　　思念体是完全的精神形态，作为古代人类的精神残渣，它们的精神缺少很多部分，在不断的磨损中，只有高度凝结的特质存留，所以，它们会表现出非常强烈的倾向性。

　　收容者是精神和肉体统合，但准确地说，收容者更偏向肉体。

　　但，还有一类。

　　更准确地说，收容者并不只有偏向肉体的方向，肉体统合精神，以肉体承载精神，慢慢将精神化为肉体的一部分。

　　还有偏向精神的方向。

　　精神统合肉体。

　　这个方向，原本被称为“蜕化者”、“羽化者”。

　　他们的方向是不断把肉体转为精神形态。

　　但是......

　　这种倾向极其危险。

　　物质的肉体稳定，精神的形态多变。

　　失去了肉体的稳定性作为保护，精神极其容易受到外物影响。

　　尤其是思念体的影响。

　　在偃城记录的大事件中，在很久之前，当时城内大致分为两派。

　　一派主张以身体为主，理由是稳定、可控，在面对外界危机时，最低也能够保留一部分有生力量，身体作为主导，精神力量作为辅助。

　　一派主张以精神为主，理由是灵活、多变，在面对外界危机时，能够更有效地处理各种状况，精神力量作为主导，身体作为辅助。

　　然而，在那之后，发生了一次思念体污染事件，全城的蜕化者，无一幸免，尽数被污染。

　　然后.....

　　他们变成了新的、另类的“思念体”。

　　尽管他们没有思念体那般高度凝结的特质，几乎无法正面抵抗、只能选择侧面破除。

　　但他们也不像那些来自旧时代的旧人类精神残渣，精神缺损，几乎没有自我意志，只会遵循本能一般的行动方式。

　　但他们也和收容者不同，有着一定程度上特化的精神特质，会为了一个信念一个目标不择手段地行动。

　　无论是思念体还是旧人类、收容者，这些污染体都不会将他们视为同伴。

　　这群“污染体”，假如在一条线上留下四个点，最左边的是收容者，最右边的是思念体，以旧人类作为中间线，那么蜕化者更靠近收容者这边，而污染体更倾向于思念体。

　　刚才那是“污染体”？

　　长奎愣了片刻。

　　但是，比起“思念体”，那东西大概是具备自我意志的。

　　刚才他和朗安，与那东西缠斗时，对方几次使用了基本不会在思念体上见到的行动策略。

　　干扰视线的伪装、声东击西的袭击、误导引诱的逃离.......

　　比起那些在某些人口中可以称之为“自然现象”的思念体，那东西的确更像是有自我意志的污染体。

　　但是，这个污染体，到底是怎么出现的？

　　他看了朗安一眼，然后道：

　　“如果那东西真的是污染体，我追上去，你就会死在这里。”

　　说出这句话之后，他直接来到了刚才那具尸体的位置。

　　被他和朗安夹击之下被破坏地不成样子的尸体。

　　仔细感知之下，他能够确认，这具尸体的精神和肉体是分离的，没有精神之桥联合后，肉体与精神开始统合的趋向。

　　不是这个。

　　他转过头，回到流民小屋那边，被朗安扒拉出来的尸体。

　　而这一个......

　　有肉体和精神统合的痕迹，精神.....

　　等一下？

　　精神呢？

　　被称为长奎的偃人，结晶般的双眸在眉头皱起时压出了凝重的视线：

　　“没有精神？”

　　有肉体和精神统合的痕迹，但没有精神体？

　　他仔细地检查了一下，没有发现任何一片残留的精神碎片。

　　果然是污染体？

　　不过.....

　　他又看了一眼这双目圆瞪的尸体。

　　它的能力可能有点棘手。

　　他回忆起了刚才的战斗，心中思索起来。

　　不过.....只有精神体消失，肉体还没有被精神同化......

　　尽管有潜在威胁，但也不需要太担心，这样的污染体，力量会很弱小。

　　一个早产的污染体，只要尽快找到它，消灭掉它就没事了。

　　污染体不像思念体那样，只需要不断吸收相同的精神特质，就能够在很短的时间内恢复完全。

　　......

　　尧言已经从天空中落了下来。

　　尽管他躲藏在那壮汉的精神中，但也没能够躲过攻击。

　　靠着壮汉的精神做肉盾，硬撑着吃了一记攻击，他受到的创伤也不小。

　　虽然最后还算成功地保持静默，等到了机会给那两个偃人造成了伤害，甚至差点杀死那狼一样的偃人。

　　但是，被那狼一样的偃人咬了一口，还是蛮疼的。

　　不过，也只有“疼”这种感觉而已。

　　现在的他，没有肉体。

　　肉体的反馈机制，会让人在受伤后，分泌不同的激素，来作为调节身体的手段。

　　而对于现在的他来说，则是一种“感觉”。

　　一种建立在“经验”之上的感觉。

　　在自己生前，具备肉体时，因为身体的反馈过程，记住了受伤会痛、痛会愤怒、恐惧之类的关联，这些内容形成了经验。

　　而他现在并没有肉体的反馈，他感觉到的“痛”，也仅仅是因为“自己身体被撕裂所以会痛”而产生的“感觉”。

　　又或者应该称之为印象之类的。

　　虽然痛，但没有实感。

　　与寄宿在“乌鸦嘴”的身体时一样，对于外部接受到的感觉，没有实感。

　　他的情绪浮动，也是基于这种“经验”而产生的，在没有身体激素、反馈机制的对应刺激调节的情况下，这种浮动相当的.....虚假。

　　没有实感。

　　不过，尧言还是能够意识到自己现在这个意识体的危险的。

　　他需要找个地方休养一下。

　　并且，如果可以的话，那个像《群鸦乐园》一样的游戏，和他到底有什么关系，他也想知道。

　　不过，这种想法比较平淡。

　　没有身体反馈对于探索、对于好奇的奖励机制的刺激，他的好奇心仅仅是基于“不明来历的东西应该搞清楚”这个经验而已。

　　近乎无情地，尧言一边审视和解构着自己的思维模式，一边寻找能够让自己寄宿身体的“容器”。

　　哦，找到了。

　　视线之内，一个正在废弃物堆里翻找东西的男人，映入了他的视野中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第八章 思念体、污染体免费阅读。https://xs.23sk.com 