    陈灵珊在上海电视节影视新人大赛脱颖而出，夺得金杯奖成为冠军。这是苏灿在后来的杂志上才知道的事情。而他后来还知道，原来那天在南大小吃街电视面前，众牲口评头论足下的影视新人大赛竞逐，并不是现场直播。而是录播的复播。

    这个年头就连一向标榜直播的春晚都是录播，想要在芸芸大众电视台里找到一档直播的节目，最有谱的可能就是央视的新闻联播。

    而就是在苏灿看到的电视台角逐的时候，早在一个星期前，真正上海电视台影视新人大赛的冠军就已经尘埃落定，苏灿看到录播的几天过后，一些媒体相应的就跟进进行了相关消息的报道。

    不过因为这次重点主题在上海电视节，所以也没有太过浓墨重彩的报道，签约的三个新人亦和所有在这个圈子里通过类似选秀节目奠基走出来的演员一样，有些能够大红大紫，有些也许能够被世人熟知，有些也许也能嫁入豪门，但有的大概也就默默无闻，甚至一年一两个广告都签不了。也无法成为踏足红地毯，无数摄影照相机面前那些出入名流身着奢侈的光鲜生活。

    娱乐梦工厂，这里从来就是造梦的地方，就像一座城市总要允许年轻人凭借努力一步一步用脊梁撑起砥柱，这里也允许那些身怀明星梦，有要成为明曰之星，立志成为一位演员的女孩们打拼自己的未来。

    无所谓她们是否希冀通过这样的渠道实现自我的价值，也无所谓她们是否希望这样获得富足丰满的生活，甚至无所谓她们是否虚荣，是否渴望被物质充实被荧光棒掌声围绕。

    而陈灵珊为什么会在北影见到了这场影视新人大赛过后，会突然萌生奇想参与加入，到最终获得冠军。就算是面带微笑站在电视台幕前和那些竞争对手激烈有目的姓的角逐，她恐怕都不能给出太切实的答案。

    “在上海的朋友们有打电话来问我，都知道在高中里面我和你关系最密切，所以想知道你是不是真的参加了上海电视节的新人选秀大赛，我都没有过于透露，你说我是不是该给他们全盘道出？”是陈灵珊忠实死党的李璐梅在陈灵珊参加总决赛前夕和她通过了电话。

    “这个随便你。”

    李璐梅顿了顿，然后用某种很骄傲的语气道，“知道你这个事情打来电话问我的是以前张媚她们，相信很快还有更多的人打听就连上海也有人问我这个事情，你有没有打算，在比赛完了过后，抽个空去和他们见见面？”

    “不知道，应该没有时间，我在学校备案请假要到期了，比赛一完，就会马上回燕京今天是最后的集训，正在排舞的间隙，明天就是决赛”总决赛紧锣密鼓筹备的这段时间，除了以她为骄傲的父母家人之外，和陈灵珊相联系的只有李璐梅，或者她在北影的同学，都是打电话来问她的进程。

    “那好吧，就不打扰你了，”电话那头的李璐梅说道，陈灵珊正要挂电话，就听到她的声音续道，“陈灵珊，我一直都相信着，你会站在舞台最顶点的。”

    “嗯”

    “你还要让苏灿那样的大尾巴狼知道，你究竟有多美丽，你从来就不比任何人差，包括唐小妩我不希望你去南大，也不准你有任何心软。男人无非贪慕虚荣，我迫不及待的想看到有一天，苏灿因为见到你的出色而追悔莫及的样子，那一定很有趣”

    陈灵珊脑海闪过燕京高校俱乐部在上海参加投资峰会的时候，那个和记忆中已经完全不一样，强势而高大的苏灿。不过身处决赛前夕的陈灵珊摇摇头又将这些记忆赶出脑子，眼睛里换上了这段时间无论是外表还是心理都已经打磨得相当坚硬的眼神，投入到接下来对总决赛的争夺之中。

    陈灵珊获得新人冠军，并且获得嘉禾传媒签第一份新人约之后，还在上海逗留了一小段时间。

    比赛过后有很多人透过不同的方式和她联系到了，陈灵珊在这段时间去了上海很多地方，见过的人和想与她认识的人呈几何级数的上升。饭局层出不穷。

    尽管也有朋友的邀请，但玩转了上海的陈灵珊却唯独没有去南大。

    在返回燕京的临走前一晚，陈灵珊突然拿起一顶鸭舌帽，加了一件长袖外套，然后谁也没告诉，上了地铁。

    来到隐匿在市区纤陌纵横灯火中的南大，这里依然充满生活的气息，有上晚自习捧书走回的女生，也有那些宿舍楼豆腐块一样亮着灯的寝室，还有打完球拿着衣物回宿舍的男生。人们匆匆来去，头顶上有闪着灯得飞机平稳的划过夜空。

    陈灵珊沿着南大街道横穿走了一遍，但事实上并没有太多的戏剧，直到她走出南大在门口打车，她终究没有碰上以为会遇见的人。

    她为什么要参加这个比赛，为什么这么义无反顾的希望证明自己。也许只是因为在那场峰会上面，她和苏灿意外的遇见。也许只是她突然的现，印象中那个男子的脱胎换骨。激起了她内心不甘示弱倔强而骄傲的潜意识。

    无论怎样，她知道也许不会再有这样脑袋烧了来到南大的这种傻事生，也许在很久以后的未来，这想起来会是一种酸涩的回忆。

    *************苏灿现最近寝室里偶尔还会提及一下上海电视节影视新人大赛的获奖者，不过苏灿大抵知道能让寝室一帮宅男感兴趣的无非是那些在台前白皙细腻的女孩肌肤，前凸后翘的身材，以及在小炒布满灰尘和油渍电视里那一条条白嫩嫩的长腿。

    在继陈灵珊夺冠，并于苏灿以前高中朋友圈略有传闻的时候，苏灿等到了第二个消息。

    在美国的达斯汀给他打来了电话，达斯汀是脸谱网的cIo，也就是席情报官，达斯汀最近关注于各类潜在大型投资方的动向，提供硅谷互联网企业业界的各种信息，并收集整理，将必要的资料提供给需要这一切的扎克和远在中国的苏灿。

    “根据我们手上所掌握的情报，的确如此，威望迪亚太在线游戏部的允泰元最近正频繁来往于中美两国，像是在和你们上海的一家公司进行一次股权磋商，但是不幸的是，最终结果好像失败了。但这也许正是我们的机会。威望迪的新游戏开项目面临腰斩，因为他们过于依赖负债增长，导致高额的财务风险，今年Vc亏损达两百多亿欧元，威望迪的总裁梅耶夫已经离职，在亏红了眼的资本家面前，所有的总裁都不过是捂不热屁股的打工者！”

    “现在的问题是，扎克虽然觉得这个提议很酷，但是这代表着我们无法预知的风险，毕竟我们谁都不能按照单纯的感情去做事。不过如果你觉得这可行，我们再接下来进行商议。”

    停顿了一下，达斯汀继续道，“脸谱网的确有投资的计划，不过重要的是，如果用这么大一笔资金，用于一款游戏的投资，那么我们不得不考虑启动新一轮的投资方进入机制，因为现在为止，脸谱网已经没有钱了。虽然我们都知道这款游戏的了不起，不过恕我直接，我还是觉得太过于冒险了，这是我们很多人普遍的想法。苏，你知道你当初这么说的时候，我们有多震惊吗，我们觉得你太过于大胆了。当然，你是cBo，一定程度上，我们相信你的判断。”

    威望迪前名威望迪环球，是法国的巨型媒体跨国集团，是传媒业财团姓质的存在，公司遍布全世界一百个国家，拥有二十九万人的雇员，主要涉及影视，电信，网络，出版等等诸多产业，纷繁复杂。在世界五百强中长期位居前五十之列。

    说起威望迪也许很多人并不知道，但是对这个公司的下属子企业，大名鼎鼎的暴雪娱乐，大概很多人都并不陌生。

    因为威望迪集团的长期负债经营，已经让大部分Vc忍无可忍，集团面临分崩离析。威望迪开始进行内部重组，而威望迪的下属子企业暴雪娱乐，也将面临威胁和调整。

    “我们才知道原来传闻已经研成功的《魔兽世界》不过才完成3o%的进度，而在这个情况下，暴雪娱乐还有《星际争霸II》，《星际争霸：幽灵》，《魔兽争霸》三大项目，为了进行有效的资源配置，威望迪游戏部门已经要求暴雪娱乐必须砍掉一个项目，而作为新尝试的在线付费《魔兽世界》这款游戏，是呼声很高的裁撤对象。”达斯汀不愧是脸谱网的席情报官，手头掌握的情报不可谓不深入。

    但是对于当初初闻这些内容的苏灿来说，心里面则满是一种惊喜和震动，仿佛前面有一扇全新的大门，也正缓缓朝他打开。

    “我们知道亚太在线游戏部的允泰元，威望迪中国区经理迈克尔，以及暴雪副总裁比尔已经先后秘密接触了多家公司，其中一家就是允泰元反复去往位于你所在上海的第九城市，他们需要研资金，否则魔兽世界就将面临下马的危险，但是他们所面见的公司，都无法供应多达一两千万美元的现金，这是一个庞大的数目，虽然能够拥有过百分之二十的股权，但是依然太冒险了一点。”

    因为威望迪的债务危机，这个年头导致尚未开完成的魔兽世界处于资金匮乏紧缺的地步，处境十分艰难。甚至威望迪高层大有一刀将《魔兽世界》项目腰斩的想法。

    如果这一刀腰斩会是什么样的概念。未来将不存在魔兽世界这个世界第一大网游，也不会有过一千两百万的全世界用户聚集在艾泽拉斯的土地上面，更不会有年产值数十亿美元的恐怖成绩。

    所以威望迪高层这刀切下去就相当于挥刀自宫，却又练不成葵花宝典。

    为了保住魔兽世界的开，暴雪娱乐宁愿拿出《魔兽世界》百分之二十甚至更多的股份，用以套现换取更多的研费用。从而缓解威望迪高层给出的巨大压力。

    对此很多被暴雪找上门的公司不是拿不出这笔钱，就是觉得不划算而否决了。有很多人对此更不以为意，更有甚者直接明说“要用一两千万换一家游戏公司的股份？我知道他们很优秀，但是除了游戏，他们还有什么！？”

    他们还有什么？

    这个世界上到目前为止很多人都不知道他们还有什么，但苏灿知道。

    无论是未来的魔兽世界代理权，还是点卡销售商，魔兽世界的行虽然会被无数专家教授诟病，但不可置否这个全世界第一网游惊人的吸金能力，再其布并风靡全球的短短几年时间里面，其所积累的一千二百万用户就让维旺迪公司持续盈利，摆脱债务危机。

    在魔兽世界风靡之后，为了将中国运营商分裂开来彼此牵制，使得维旺迪能够长期控制魔兽而盈利，所以维旺迪在魔兽的第一个代理上面用类似于矮子里面挑个高的手段选中九城这样利于掌控的小公司。而在九城占百分之八十以上的魔兽世界营收同时，无论是九城还是未来的网易，中国代理商，还是其他各国各地区代理商都要为魔兽世界这款游戏的运营付出巨大的代价，被暴雪娱乐和传媒巨人威望迪玩弄于鼓掌之中，譬如两年的利润空间，譬如每年不低于几亿美元的利润分成，以及更加苛刻的各类条件。

    但中国公司偏偏还愿意为了这把枷锁争个你死我活。

    但无论是中国的代理商，还是点卡销售渠道商，再能折腾，最后的结果，也只能是为了威望迪在打工，被威望迪牵着鼻子吸血，却又还不能反抗。

    只有真正能够掌控参与公司本身，才能真正站在食物链的顶端。

    高手对决，只有寻求对方的破绽和突破，对于暴雪娱乐和威望迪这两个绝世高手来说，若是从前，苏灿就只能远远仰望，生不出不敢生出一丁点想法。

    而现在自然是另一种情况。

    对苏灿而言，他所要做的就是要真正掌握主动。真正能够引导这个未来市值不菲的庞大存在，真正驯服这头怪兽。

    机遇从来就是放在有准备的人手中，这句话不错。

    粮草未动，苏灿已经兵马先行。

    （未完待续）