
　　轰！

　　苏辰所在的院子，威压越来越强烈，向着四周扩散。

　　水兰与水香刚一靠近，立刻被一股强大气浪给震飞出去。

　　这力量，充满了霸道。

　　仿佛是神之领域，触之必死。

　　“好强！”

　　水兰目中深处闪过阵阵异彩，惊呼道。

　　“姐姐，他这么强大，你说我们能追到他吗？”

　　水香有些不确定道。

　　“放心，只要咱们姐妹合力，肯定是有希望的！”

　　水兰看了一眼自己胸前，挺了挺，傲然道。

　　她们，也是有本钱的！

　　水香闻言，俏脸一红，有些羞涩，又有些兴奋。

　　像苏辰这样的强者，可不多。

　　关键是，苏辰不仅实力强大，还长得特别好看，浑身有种迷人的光芒，让人忍不住要靠近。

　　这样的男人，注定会让无数女人飞蛾扑火。

　　不过，即使这样，她们也愿意！

　　“姐姐，那咱们一起努力！”

　　水香握紧了小拳头，激动道。

　　房间里，苏辰正在专心突破，并不知道那对姐妹花，正在思考如何对他投怀送抱呢！

　　这个时候，苏辰体内灵气轰鸣，土元气海震荡。

　　一枚新的神通种子，慢慢凝聚。

　　“土元神通，现！”

　　苏辰感受到了气海之内的多出来的神通，心神一动，挥手一按。

　　轰！

　　刹那间，一片漆黑的冥土陡然凝聚，散发出镇压山河的恐怖气息。

　　“五行神通，冥土镇封！”

　　苏辰嘴角微动，脑海内，关于这一式神通的描述都记住了。

　　只见，他轻轻一挥手，冥土消散。

　　“接下来，应该全力突破了。”

　　苏辰轻喃一声，体内‘五行玄灵诀’轰轰运转，爆发开来，立刻将体内所有万土母石的力量炼化，凝聚成五行灵气。

　　轰！

　　五行灵气翻滚，霸道至极，无坚不摧。

　　所过之处，任何阻拦统统都灰飞烟灭！

　　转元七重的瓶颈，咔嚓一声，赫然崩溃开来。

　　“五行玄灵诀，逆转先天，灵气出击，给我破！”

　　苏辰低喝一声，力量暴涨。

　　那浩瀚灵气如江，轰然落下，破开了所有阻挡，将修为提升到了转元七重。

　　水兰与水香姐妹俩，突然感受到一股强烈威压。

　　仿佛是在面对超级强者一般，心神一颤，忍不住就要跪下。

　　轰！

　　五行之力，镇压八方，横扫所有，天地臣服。

　　苏辰浑身一震，开始收敛自身气息。

　　到最后，整个院落的威压，一点点散去，重新归于平静。

　　但是，虫鸟尽皆蛰伏起来，不敢再放肆地鸣叫。

　　转元七重！

　　太古龙象诀第二重，大成之境！

　　这就是苏辰如今的修为。

　　月华如水，洒落人间。

　　苏辰推开房门，伸了个懒腰，有种神清气爽的感觉。

　　“公子，可以吃饭了！”

　　水兰突然一阵失神。

　　此刻的苏辰，在她眼中仿佛变得有些不一样了。

　　但哪里不一样，水兰又说不出来。

　　只觉得，这一刻苏辰，给人一种缥缈、神秘的感觉。

　　“走吧！”

　　苏辰点了点头。

　　大堂内，水香已经准备好了菜肴，各种灵果，应有具有。

　　“嗯……好吃，没想到你们姐妹俩，还是个厨艺高手啊！”

　　苏辰吃了几口后，忍不住赞道。

　　“公子喜欢就好，以后，就让我们姐妹俩给公子做饭可好。”

　　水兰羞涩一笑，双颊之间，泛着红光。

　　苏辰笑了笑，摇头不语。

　　对于这对姐妹花的心思，他又怎么会不知道呢！

　　只是，重生后的他，对于儿女情长，并没有多做考虑。

　　苏辰只想好好修炼，深知这方天地将会大变。

　　如果到了兽潮爆发，异魔入侵的时候，自己没有足够的修为，如何能保护好自己？

　　保护好亲人？

　　保护好这片生他养他的土地？

　　苏辰心底一直有种迫切感，一刻也不敢耽误。

　　况且，他也有了喜欢的人。

　　上一世，他跟她说：“来世，我会在茫茫人海中，将你寻回！”

　　如今重生，苏辰一定会做到当初的承诺。

　　将她，从茫茫人海中寻回！

　　……

　　天风城，风云客栈。

　　三楼一个房间里，聚集了六人，正在窃窃私语。

　　“我说得很明白了，这个‘苏辰’身上有不下五千万的灵石，只要干了这一票，你们就发财了。”

　　李聪嘴角露出一抹邪笑。

　　“我不要灵石，只要那个女人！”

　　其实，关于苏辰身上有多少灵石，他也不知道。

　　五千万灵石，他也是胡说！

　　为的，便是让眼前这伙人出手对付苏辰。

　　“女人而已，我们无所谓，嘿嘿……五千万灵石，如果能干成这一票，我们兄弟几个，后天就可以去九重堂购买法宝了。”

　　一个刀疤脸男子双眼发光，兴奋道。

　　“李聪，你确定那人只是转元境？”

　　“要是敢骗我们，死的绝对是你！”

　　“我们黑山五豹的名声，你可是知道的，敢拿我们当枪使，我们先把你脑袋拧下来，当尿壶用。”

　　另外几人，纷纷出声冷笑道。

　　“怎么可能，我李聪骗谁，也不敢骗你们黑山五豹啊！”

　　李聪脸色一窒，连忙说道。

　　“哼……只要那人没有踏入合灵境，那他今晚就死定了！”

　　刀疤男子一脸傲然道。

　　“没错，我黑山五豹纵横此地多年，就算是水家的东西，我们也敢抢，还怕他这个毛头小子不成！”ŴŴŴ.23sk.com

　　其中一个侏儒男子，冷笑一声。

　　黑山五豹，乃是盘踞在天风城附近的一伙贼寇。

　　五人，皆是合灵境初期的强者，联合起来，就算是合灵境中期，也能干翻！

　　这刀疤男子正是黑山五豹的首领，人称‘大豹哥’，凶残无比。

　　“大豹哥，那我们今夜动手？”

　　李聪脸色一喜，兴奋道。

　　此刻，他仿佛已经看到，苏辰被人斩杀，而自己则把水家姐妹俩给征服了。

　　“好，我们现在就出发！”

　　大豹哥目中凶光一闪，说道。

　　一行六人，迅速离开风云客栈，朝着苏辰的院子掠去。

　　城西，水家姐妹俩的府邸里面。

　　苏辰刚吃完晚饭，准备回房间修炼的时候，秃毛鹦突然飞了过来。

　　“小子，你的麻烦来了！”

　　秃毛鹦一脸的幸灾乐祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第173章 小子，麻烦来了免费阅读。https://xs.23sk.com 