    刘雷在这个时候他越想就越是兴奋了起来。

    甚至在这个时候他都已经开始幻想起来他在得到那些钱之后的事情。

    不过刘雷这样的情况也就是出现了一小会。

    他的心情就稍稍平复下来了一些。

    因为在这个时候，刘雷可是记得楚云刚才的话。

    这可是他自己在办好之后才能够得到的钱啊！

    当即刘雷整个人思绪在这个时候就严肃了起来。

    开始仔细的思索这件事情到底该怎么办了。

    眼神之中全都是认真之色。

    根本就没有一点点懈怠之色。

    而楚云在看到刘雷这个时候的样子之后。

    他整个人的眼中也是不由得闪过了一丝满意的神色。

    这个刘雷进入状态也很快嘛……

    楚云对于他这个时候的样子。

    心里面也是出现了一抹赞赏之色。

    看着刘雷那思索的样子，楚云再一次开口说了起来。

    “哦！对了！”

    “你到时候如果联系好了四合院的卖家之后。”

    “你就去联系万家的人吧，他们这个时候是负责这件事情的。”

    楚云思索了一下子。

    “万家？！”

    而刘雷在听到楚云的话之后。

    他整个人脑海之中的思绪在这个时候也是被打断了。

    眼神之中也是出现了一抹惊愕之色。

    显然他在这个时候被楚云的突然之间的一句话给惊到了。

    过了好一会，他整个人的才缓火神来。

    整个人也是有些不可思议的开口说了起来。

    “您的所说的万家该不会就是那个最近才来京城的万家吧？！”

    刘雷他最近可是听过这个万家。

    这个万家公司可是一家不差钱的主啊！

    甚至是他曾经路过那个万家的公司。

    那里面的装修可不是什么简单的货色啊！

    而且最重要的一点！

    他在之前的时候可是听说过。

    这万家公司背后可是手眼通天啊！

    在生意之上，根本就没有人敢下手。

    甚至他可是听说之前敢对万家公司有不好心思的人。

    这个时候都已经去捡肥皂了……

    这样的公司居然和楚云有关系？！

    看来这个楚云背后的家族可不光光是有钱啊……

    刘雷的脑海之中闪过这一连串的念头之后。

    他整个人的心里面对楚云就更加的上心了。

    “是啊。”

    “你听说过？”

    而楚云在看到这个刘雷反应这么大。

    脸上也是出现了一抹意外之色。

    但是楚云他也没有多过在意。

    只是随意的开口说了起来。

    “那是我的一家公司。”

    言语之中全都是平淡之意。

    根本就没有什么多余的意思。

    “只是一家公司吗……”

    但是楚云那云淡风轻的样子落在刘雷的眼里面之后。

    他整个人的眼睛都不由得有些发直了起来。

    心里面也仿佛是被炸弹狠狠砸了一下子。

    他在这一刻就感觉他自己仿佛是井底之蛙。

    在他自己眼里很了不起的公司。

    在楚云的他的眼里面却只是一家公司而已。

    这一瞬之间。

    楚云整个人在他的心目里面顿时就高深莫测了起来。

    楚云背后的力量到底有多强啊？！

    就连万家这样的公司在他的嘴巴之中都只是一家公司而已。

    刘雷在这个时候就感觉楚云背后宛如深渊。

    根本就让他看不到底……

    当即在这个时候，楚云在刘雷的心里面可不只是财神爷这么简单了。

    楚云还是一个“大象”，而他自己则是一个老鼠。

    随时都可能被一脚踩死。

    “哦对了。”

    “我还有些事情，咱们这一次就聊到这里吧。”

    而在这个时候，楚云他也是感觉到了刘雷那态度的转变。

    他在这个时候变得更加低小甚微。

    但是楚云在这个是根本没有在意。

    反而是看了一下天色渐暗了下来。

    开口和刘雷说了起来。

    言语之中的意思明确无比了。

    “好的好的……”

    “我这就让人送您！”

    刘雷在听到楚云的话之后。

    整个人也不敢有丝毫的犹豫。

    直接就热情的说了起来。

    而楚云在听到刘雷的话之后。

    也没有多说什么，就只是随意的点了点头。

    然后楚云和牛晓峰就离开了那里。

    而在刘雷在看着楚云离开之后。

    他整个人才慢慢的放松了下来。

    不过就算是在这个时候，他整个人已经放松了下来。

    可是之前的事情还是让他难以忘记。

    而另一边，楚云和牛晓峰也是很快就分别了。

    因为牛晓峰还要去看一下化妆品店的情况。

    楚云看着认真的牛晓峰他也没有过多挽留。

    而楚云也很快就回到了的学校之中。

    但是让楚云有些意外的是。

    他在一回到了学校之后。

    就立刻被人找到了。

    而且楚云在看到那找他的人。

    整个人的脸上也是出现了一抹无奈的神色。

    “你们这是干什么啊？”

    楚云看着突然出现在他面前两个人影。

    赫然是乔安娜和南希。

    “你还问我们是干什么？！”

    “你还问我们是干什么？！”

    但是就在楚云的话刚刚落下。

    在这个时候乔安娜和南希两个人的脸上顿时就露出了一抹羞愤和委屈之色。

    “你怎么就离开了？！”

    “而且还没有找我们的意思！”

    乔安娜和南希两个人在这个时候双眼直勾勾的盯着楚云。

    根本就不移开一点点。

    而楚云在看到她们两个人的样子之后。

    整个人也是有些头疼了起来。

    尤其是他看着乔安娜和南希两个人一幅相互附和的样子。

    就更是让楚云无奈了。

    这两个人……

    这都是发生了点什么啊？

    怎么这个时候两个人这么合拍了啊？

    乔安娜和南希两人之间的关系怎么变化的这么快啊……

    这个时候两个人之间的关系明显比之前的时候还要亲近的多了。

    这搞得楚云在这个时候都搞不清情况了。

    难道女生之间的关系都变化这么快吗？

    而乔安娜和南希两个人在这个时候全都是紧紧的盯着楚云。

    同时她们两个人还相互撇了一下子。

    而她们两个人要是知道楚云心里面的疑惑。

    乔安娜和南希她们两个人在这个时候肯定会说。

    她们之所以会变成这样全都是因为楚云他自己啊！

    谁让他这么能够讨女人欢心啊！

    这已经让她们两个人生起了一种危机感。

