    宋沐几人诧异的看着眼前的石林，不敢相信这里居然有力量可以阻拦楚云两人。

    要知道楚云和柳灵儿两人，可是他们中的最强者！

    封号7阶的存在！

    这石林里到底有什么力量感，可以将两人给挡在外面？

    下意识的。

    沈忧直接上前，试着伸出手朝着石林的边缘处按压了下去。

    下一秒。

    他整个人身体一个踉跄，差点没有摔倒。

    等他回过神的时候。

    发现自己已经站在了石林的另一边！

    “大胖？！”

    牛大力一惊，直接跟着走了过去。

    奇怪的是。

    能让楚云和柳灵儿这两位7阶封号都无法进入的石林。

    被他轻而易举的踏了过去！

    “大力！”

    宋沐看到男友也跟着进去，心中惊愕的同时，下意识的想要跟着踏过去。

    不想，被一旁的楚云一把拉住。

    “别冲动，等等！”

    楚云摇了摇头，看向了身旁的某个“假道人”。

    “阿云，这是什么情况？”

    柳灵儿看着同伴没有丝毫阻拦的踏入了石林，而自己则被挡在了外面。

    一脸不解的看向了男友。

    “大、大人......小的也不知道啥情况！”

    一旁的丁尼生·罗里感受到少年的目光，脸色一变。

    急忙在那里解释起来。

    “小的当时进去的时候，可没有这个限制啊！”

    他生怕自己解释的慢了一点，就被对方一巴掌给拍死！

    丁尼生·罗里可不傻，从刚才发生的情况来看。

    这伙人里居然有两名半神级强者！

    什么时候起，这片草原上，有这种恐怖的强者了？

    还一出现就是两个！

    “以前没有？”

    楚云眯了眯眼睛，再次上前伸出手摁了下去。

    不出所料。

    无形的波动，再次出现，将他拦在了外面。

    “大胖，大力，你们两个试着能不能出来！”

    他突然朝着里面的沈忧和牛大力两人喊道。

    “好！”

    沈忧、牛大力两人对视了一眼，点了点头一步踏了出来。

    没有丝毫的阻拦，好像前面阻拦楚云进入的屏障只是个幻境而已。

    沈忧两人很是轻松的从里面走了出来。

    “只能7阶以下才能进入吗？”

    楚云看到这一幕，顿时有了想法。

    为了验证心中的猜测，在他的身旁，浑身金黄的金子，被召唤了出来。

    “律?”

    金子抬着两只锋锐的镰臂，一脸疑惑的看了过来。

    “进去看看！”

    随着楚云的指令个下达，金子没有丝毫犹豫的化作一道金光。

    冲入了眼前的石林之中。

    时间一点一点过去。

    十几分钟后，一道金光从石林中飞了出来。

    在它的身后，数十道体型魁梧的石巨人在那里猛追着。

    “律~！”

    一声虫鸣中，金子的身影从里面冲了出来。

    奇怪的是，追在它身后的那些石巨人。

    在看到它退出石林后，居然停止了追击，在那里无声无息的朝着这边看了一会。

    然后一个转身，回到了石林深处。

    “还有守护者？”

    沈忧看着那边没入石林深处的石巨人，有些诧异的说道。

    “看样子，还挺强的样子！”

    从那些石巨人的身上，他们感应到了不少6级圣者的气息！

    几十头石巨人里面，居然就有近一小半，都是6级！

    余下的全部都是5级的层次！

    看到里面的石巨人，楚云一脸古怪的看向了身旁的丁尼生·罗里身上。

    “先说说，你是怎么在那群大块头手里，活下来的？”

    他很好奇，以对方不过堪堪才达到5级祭司的实力。

    是怎么在一群实力最差，也是5级的石巨人手中逃脱。

    甚至，得到那【神国碎片】里的东西的！

    “大、大人！小的来的时候，根本没有这些东西啊！”

    丁尼生·罗里一脸煞白的看着里面的石巨人消失在石林深处。

    心中一阵草泥马奔过。

    他当时可是没有丝毫的阻拦，在石林中迷路后，意外进入了一片【神国碎片】之中。

    如今想来，自己当时真的是运气不错。

    “没有遇到？”

    楚云有些诧异的看着他。

    “怎么可能！除非你的身上有什么东西，能让你规避掉那些家伙......”

    楚云说着说着，眼中一亮。

    目光定定的落在了丁尼生·罗里的身上。

    “东西？”

    丁尼生·罗里明显愣了一下，在那里思索了半天。

    在沈忧等人将要不耐烦的时候，突然大拍了一下自己的大腿。

    “大人！应该是这个东西吧！”

    他从怀里直接掏出一个精致的香囊，递了过去。

    “香囊？”

    柳灵儿有些诧异的看着那香囊，一手将其接了过去。

    纤细的小手顺势在上面捏了捏。

    感受到香囊上传来的柔软触感，她下意识的想要打开香囊。

    看看里面装的到底是什么东西。

    “咦，这是缝死了？”

    她才发现，手中的香囊是缝死的那种，无论她怎么找。

    都没有找到解开的口子所在。

    “我看看！”

    楚云接过香囊，仔细观察了起来。

    在香囊的正反两面，都绣有一副阴阳太极的图案。

    从这个图案上，就可以看的出来。

    妥妥的是华夏古早神话传说中的事物。

    这方世界里，他们呆了这么，还真的是没有见到过。

    跟古早华夏有关的东西......

    不对，想到这里的楚云。

    突然眉头一皱，想起了草原上，好像也有个别的一些人。

    是跟他们一样的黑发黑瞳黄肤色！

    楚云有些迟疑的看着手中的香囊，思绪不由自主的乱飘了起来。

    种种可能在他的脑海中回想。

    “阿云？”

    一旁的柳灵儿，似乎是看出了他的失神。

    轻声在一旁唤了一声。

    “你没事吧！”

    “嗯？没事！想到了点东西！”

    楚云回过神来，颠了颠手中香囊。

    径直朝着眼前的石林，再次走了过去。

    “嗡~！”

    一道涟漪自虚空中浮现，准备将楚云拦在外面。

    恰在这个时候，原本平平无奇的香囊，吐痰散发出一阵异香。

    在楚云的身上一阵环绕。

    下一秒。

    刚刚出现的屏障涟漪，像是泡沫一般，直接化为了乌有。

    “这股异香！”

    楚云有些诧异的闻着身上缠绕的异香，居然感觉精神格外的舒服？！

    “主人......”

    意识海中，属于蝶衣和魅魔的幻宠空间一阵震动。

    一道虚弱的意识传向楚云的意识中。

    ps：最近喉咙发炎，难受，头还晕。。。

    好像这两天要高考了吧！

    在这里，先祝各位大大们，高考旗开得胜！清华北大随便挑！

