
　　人脸高塔之中。

　　因为带有腐败和死亡气息的绿色烟雾腐蚀，再加上那群绿羽乌鸦持续的恼人攻击骚扰，多恩那身坚硬如磐石恶魔肌肤，已经伤痕累累。

　　温度趋近于熔岩的炽热体液，从伤口处流出来，那股烧灼硫磺的味道在此时显得异常浓重和呛人。

　　[死亡]不愧是有着T1级实力的神祇，在祂囚禁住多恩这极短的时间之内，多恩的血量已经被消耗到掉了将近100万！

　　如果不能及时从这座恐怖的高塔内部逃出的话，这剩下的340多万点估计也支撑不了太久。

　　再反观多恩。

　　虽然在人脸高塔里面不屈不挠，用尽了手段大闹，把自己熟稔的技能组，还有掌握的权柄挨个用遍。

　　可给[死亡]造成的实质伤害却微乎其微。

　　只有20万左右。

　　相较[死亡]一千万点的血槽，这点伤害完全就是在磨皮刮痧。

　　多恩的反抗虽然狼狈，却并非全无作用。

　　刚才祂尝试开【跃迁白雾】的时候，已经摸索清楚了。这个跑路十分好用的技能，在死亡高塔里也是可以使用的。

　　之所以多恩没有成功跃迁出来，只是因为白雾还没来得及汇聚成型，就被高塔里的那些人脸化成的绿气给卷散了。

　　“只要能凝聚出一定浓度的白雾，我就可以从这里出去。”多恩擦了一把脸上熔岩状的血迹。

　　再借助【破妄之瞳】看一下周围高塔内部的情况。

　　鸦群的数量已经出现了明显减少，不过绿羽乌鸦的数量依旧很多，黑压压盘踞在头上，时不时乌泱泱地成群坠落下来攻击。

　　除此之外，高塔下层内墙上的那些人脸，因为成批成批的化成绿烟腐蚀伤害多恩，再加上要抗衡刚才的各种技能和权柄，削减了非常多。

　　下层的人脸已经不如一开始密集，而是显得稀稀疏疏。

　　可以看到，内墙中的绿色烟雾，正在尝试重新构筑人脸。

　　这就是机会。

　　稍纵即逝的机会。

　　“这个时候灌输打量的魔力涌动来使用【跃迁白雾】，以死亡高塔下层现在的人脸密集程度，应该是来不及驱散所有白雾的。只要雾气凝聚起来一点，我就可以脱身。”

　　多恩在心里这样盘算。

　　祂瞅准了时机，又一次释放了风暴和海洋权柄，召唤出银蛇般的雷电四处乱劈。与此同时，汇聚身体里还较充足的魔力，再次开出了祂很熟练【跃迁白雾】技能。

　　翻腾的白色雾气涌出来，浓重的白色深处，好像连接着无穷远的远方。

　　高塔中的那些人脸对此有所反应，呼啸着从墙上下来，化成绿烟席卷而来，但是这次的腐蚀绿烟浓度实在不太够，白雾俨然成型！

　　“成功！”

　　多恩心里一喜，离逃出死亡高塔只有一步之遥。

　　而就在这时，意想不到的事情发生了。

　　在死亡高塔的内部，突然升起了一股，对于多恩而言十分熟悉的感觉。23sK.com

　　那是一种无比神圣的感觉，就好像是在暮色之中，俯瞰着教廷钟楼上的大钟被撞响，空灵肃穆，且让人发自内心的想要膜拜。

　　鼻子和心头都是痒痒的，酸酸的。

　　多恩清楚，这种感觉是属于原初神的。

　　紧接着，有声音响起。

　　可以确定的是，那确实是属于原初的声音，温柔舒缓，像是恋人在月色下弹奏的小夜曲，与此同时还不失圣洁。

　　只不过这样神圣柔和的声音，在充斥着死亡和腐败气息，阴森恐怖的人脸高塔内部响起来，极其不协调，充满了违和荒唐的诡异感。

　　“别反抗，多恩，别反抗。”

　　那声音这样讲。

　　“原初？”

　　谷</span>多恩稍稍迟疑了一下，没有在第一时间继续刚刚遁入白雾的动作。

　　祂的脑海里面，忽然回想起之前开完小会以后，原初神单独对祂讲过的一句话：

　　“我需要你在某个瞬间，完全听从我的指挥。”

　　难道是这个时候吗？

　　让我不要反抗？

　　逃离人脸高塔的机会稍纵即逝。

　　多恩迟疑的这零点几秒，高塔中层部分的那些人脸呼啸着涌了下来，它们快速崩坏开来，化成绿色的腐蚀烟雾卷向跃迁白雾。

　　好不容易成型的白雾溃散。

　　这差不多意味着，多恩彻底失去了离开死亡高塔的机会。

　　更令人绝望的还在后面。

　　或许是被多恩坚韧的求生意志所感动，[死亡]直接给祂来了波大的。

　　高塔顶端倒挂着的那张，容貌和许士誉一样的中年男人脸庞慢慢睁开了眼睛。

　　“死！死！死！”

　　祂和其他的人脸一起呼啸，声音震响，仿佛可以压倒世间的一切。然后许士誉的那张脸便垂直地从塔顶坠落下来。

　　“死！”

　　径直贯穿了多恩的身体。

　　错过了唯一逃生机会的多恩，大概又苦苦坚持了五分钟左右，最后剩下的那340万血量终于被完全清空……

　　……

　　冻原战场之上。

　　喀吱喀吱——

　　流淌着脓水的白骨手爪终究是不敌[饥荒]，崩碎开来。

　　那血肉蠕动，腹部长着狰狞大嘴的饥饿肉山挣脱了脆弱的牢笼！

　　“[瘟疫]，你该死！”[饥荒]似乎是愤怒到了极点。

　　而瘟疫没有在口头上回应对方，只是一边尝试着组织抵抗，一边在心里呼喊着原初提供支援。

　　就在这时，一股浩大而柔和的圣光，像是极光一般从天空中落下。

　　带着圣洁无比的气息。

　　就好像是在暮色之中，俯瞰着教廷钟楼上的大钟被撞响，空灵肃穆，且让人发自内心的想要膜拜。

　　与此同时，四周似乎还有空灵的赞歌、赞诗被唱响。

　　云端之上一边修复世界漏洞，一边还要关注神战局势的原初造物主，及时地出了手。

　　在整个战场荡漾开来的圣洁感，落在[瘟疫]的身上没有什么负面影响，甚至还有点提神醒脑。

　　可是落到[饥荒]身上就不是这样的了。

　　圣光仿佛有千钧的重量，沾到[饥荒]身上就压得祂喘不过气来，甚至那一身松垮蠕动的血肉，也开始变形，像是摊开的肉饼一般被摁死在了地上。

　　血肉里那些密集的猩红瞳孔，像是解压泡沫板一样，一颗颗破碎开来，炸出浓稠模糊的浆水。

　　不仅仅是[饥荒]，[死亡]那边的情况也是一样的。

　　原本高耸入云的人脸高塔，在原初圣光的映照这下，被压矮了一半有余。

　　“死！死……死！”

　　高塔外墙上的千万张人脸痛苦哀嚎，像是在承受极大的痛苦，不过大概是[死亡]的抗压能力优秀，这些人脸都勉强没有破碎开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，125 多恩的血条清零免费阅读。https://xs.23sk.com 