    

    李权完全没有注意到自己的失态，毕竟圣级功法，多少年都难得一见。

    功法等级之中，初级，中级，高级其实都是常见功法。进阶功法，也不过是跃出凡品，在大势力面前，勉强入眼而已。超级功法，完美级功法，灵级功法，圣级功法，这些才是真正强大的功法。至于特殊级，大部分都是辅助功法，算不得真正的战斗功法。

    其中灵级功法与圣级功法，算是最难得了。此两种功法，从某种程度上来讲，并不分高下。只不过灵级功法来自天地，属于自身感悟，很难传承。而圣级功法，则是可以传承且拥有惊天动地大威力的功法。

    此等功法，一般只有真正的顶尖强者才能掌握。

    譬如霓裳，青龙等几位圣执可能身怀圣级功法。而在年轻一辈的执事之中，圣级功法几乎是难以见到。毕竟如此大威力的功法，需要消耗的武气，可以说是天文数字。武玄境以下的武者，根本达不到属性要求。就算是武玄境以上，能达到学习要求的也是少之又少。

    据说，此类功法是跟根骨挂钩的。没有一千以上的根骨，根本无法学习。

    寻常武者，哪有如此多的根骨。两三百点的根骨，都称得上是天才中的天才，精英中的精英了。至于一千点数，我们通常把这种你人称之为，妖孽！

    显然，张伊，张执事就是这样的妖孽。

    听到李权这般惊呼，整个都城的百姓全体沸腾。圣级功法的出现，无疑比什么都重要。多少武者一辈子都没见过这样的功法。

    一时间，张伊之名响彻都城。还有一些人想起了岩山执事刚刚说过的话，张伊张执事是霓裳圣执的徒弟！

    真正的圣执亲传，与洛天的助手身份完全不一样。圣执助手不过是打下手而已。亲传弟子，意味着她很有可能是下一位圣执。

    任谁都知道亲传弟子定然会学到其师尊八成以上的能耐。毕竟圣执挑选亲传弟子乃是大事，不可能像挑白菜一样随便选。

    必须得是真正有过人之处才会被选中，这位张伊张执事就很好的展现出了圣执弟子的强大。一手圣级功法展开，五行谷内的局面立即好转。

    多少原本买洛天此次战斗大赛夺冠的赌徒们，见此场面也都心慌了。洛天再强，恐怕也不会圣级功法吧。如此差距，实在难以弥补。他们连说服自己都很难做到。

    五行谷内，正在救人收钱的洛天也看到了骤然消退的邪气。那些刚刚被驱赶离开的凶兽们纷纷发出痛苦的嘶鸣声。这并不是坏事，有经验的执事只听兽吟声就能知晓这是凶兽的神智回归。

    魔气对凶兽的浸染，短时间内会让凶兽变的强大，但长时间来看，那是燃烧了凶兽们的生命力与部分神智。不过像今日这般情况，浸染的时间不是很久，大部分凶兽恐怕也就是会拉肚子几天而已了。

    如此现状，自然是危机已解。没有了魔气暴动，凶兽自然会退回自己的地盘，同时也受武塔的命令管辖。再加上它们全体虚弱，恐怕会躲着执事们走，也不会上来围攻了。

    洛天周遭执事们见此状纷纷松了口气。面前这一位刚刚交了一百点数，正要坐上山海龙岩兽后背的执事，以一脸怪异的表情看向洛天道：“洛执事，你看……”

    他话未说完，洛天便一把将他拽了上来，然后道：“想啥呢，退钱啊，门儿也没有啊。规矩就是不退钱，麻溜的上来，咱们该启程回去了。”

    山海龙岩兽再度起飞，它似乎是唯一不受影响的凶兽。

    洛天站在龙岩兽的脑袋上，极目远眺，看向魔气消失的地方。缓缓的，洛天道：“不知道是哪位前辈手段惊人，危机已解，那战斗大赛的第一轮还算数吗？”

    身后几位执事一声叹息道：“管他算不算数，能活下来就不错了。”

    “是啊，如果是这么搞，第一轮就算让我过了，我也不想参加了。”

    众位执事纷纷点头。

    洛天与张胖子对视一眼，他们两人倒是觉得如果就这样他们第一轮也被淘汰掉，似乎也能接受。

    但恐怕，有人不会让他们如此轻易的被淘汰啊！

    片刻之后，洛天等人回到了五行谷入口的山峰脚下。山海龙岩兽无法再向前，只能是将洛天等人放了下来。洛天则甩给它三枚带血的晶石。山海龙岩兽这才念念不舍的离去。看它不断回头的模样，洛天感觉自己要是会驯兽，驭兽之法，估摸着今天就能收一只凶兽小弟，可惜了啊！

    快步回到山脉中的小镇，此时不少武塔救援的执事已然等候多时，一见到洛天他们回来，便迅速上来帮忙治疗伤势，驱除魔气。洛天也接过一瓶药剂灌下，恢复自身。

    目光扫视四周，似乎大部分执事还是回来了。不少人再见到洛天，已然没了刚开始进入之前那般嫌弃与凶神恶煞。不少执事都对洛天投过了善意的目光，且轻轻点头。

    洛天微微一笑，看起来通过这一次，同行们对他杀意大减。如此自然是好事，洛天可不觉得自己每天被一帮同行惦记

    会真的没事。这些人，都是鬼精鬼精的，说不定哪天就会用奇奇怪怪的手段，让他倒霉呢。

    “呦，这不是荀相权，荀执事么，你怎么搞成这样了。”

    猛然间，张胖子看到了荀相权。毫不犹豫的，张胖子直接出言讽刺。

    荀相权本就在气头之上，此次他偷鸡不成蚀把米，还让整个都城的人都看到了，丢人至极。此时再看到洛天等人安然归来，荀相权先是一愣，接着杀意满脸。

    “洛执事啊，你们居然还活着，真是奇迹。”

    王势等人皆对他怒目而视，洛天轻笑一声道：“你都活着，我们自然也不会有事。胖子，你说他这样暗害同行的人，下场会如何？”

    张胖子咧嘴一笑道：“恐怕下场会不太好哦，也许最近就要倒大霉了！”        

