    “怎么，你们偌大的平西郡，连一个敢出战的都没有吗？”

    看香香郡主和陆天龙等人在这边窃窃私语，对面北荒雅的表情有些冷漠。

    战或者不战，倒是说句话，就把她这么晾在这里，让她感觉很不爽。

    “怎么办？”

    香香郡主有些着急，没想到事情变得如此被动。

    因为北荒鸣的事情，被北荒雅找到借口，以此为由要跟平西郡的人切磋。

    说实话，她的这个要求其实也并不过分，尽管她心里憋着一肚子火气，却没有直接欺负陆天龙，而是让平西郡找一个实力最强的人出战。

    这个女人怎么说呢，陆天龙对她的评价是，太骄傲，骄傲的有些任性，但本心并不是特别坏，最起码比冰龙神要强的多的多。

    “我跟她打一场吧。”

    陆天龙思索之后开口，既然平西郡的两个副郡主不愿意出战，其他便没有人能够跟北荒雅抗衡。

    若是香香郡主安排其他人去战，肯定会落败，平西郡的声誉会受到影响。

    “反正我不是平西郡的人，就算是输了也无所谓。”

    “不行！”

    香香郡主却坚决摇头。

    “你们势力相差太大，你根本不是她的对手，万一她借机报复你怎么办。”

    “再说，你虽然不是我们平西郡的人，但你现在可是平西书院姝雪院长的弟子。”

    言外之意，如果陆天龙输掉，那就会让平西书院的声誉受影响。

    不过陆天龙并不这么认为，他只是刚刚突破生死劫，对方已经是长生界中后期的至尊强者，就算是输掉，那也是正常，别人也不会说什么。

    再说，也未必会输！

    但香香郡主却坚持不让陆天龙出战，生怕他出现任何的危险。

    “你们简直没有把我放在眼里！”

    刚才追问一句，见香香郡主仍然没有回答，还在跟陆天龙在那里嘀嘀咕咕，北荒雅可是真的动怒了。

    “信不信我真的大闹你们平西郡！”她咬牙道。

    陆天龙抬头瞥了她一眼，慢悠悠道：“你着什么急，不就是实力高一点，用得着这么耀武扬威。”

    “小心点动气，要不然容易未老先衰，变成黄脸婆。”

    看她那副颐指气使的模样，陆天龙就觉得心里不痛快，既然不痛快，那自然要发泄出来，才不能惯着她。

    看她这样，就是个典型的大女子主义者，好像所有男人都入不了她的法眼似得，陆天龙对这种女人一向看不惯。

    “你……”

    北荒雅被陆天龙两句话说的有些发怒。

    她冷笑一声，对着陆天龙道：“好呀，本想饶过你一回，你却不识好歹。”

    “行，那我今天就要教训教训你，放心，我不会打死你，但绝对不会让你好受。”

    本来看在平西书院的面子上，再加上自持身份尊崇，北荒雅不想针对陆天龙，但他却主动挑衅，那绝对不能忍。

    “陆天龙！”

    旁边香香郡主气的跺脚，知道陆天龙刚才说的那句话，就是为了刺激北荒雅，让北荒雅找他对战，从而帮平西郡解围。

    但香香郡主不能这么做，她带来陆天龙来大荒界，是为了帮他躲避圣殿和魔域的追杀，是想要保护他。

    可现在却成了陆天龙帮整个平西郡解决困难，于情于理都不合适。

    “我跟你打！”

    香香郡主一咬牙，向前一步大声开口道。

    旁边众人脸色顿时一变，她可是平西郡的郡主，平西郡别人被打败倒是还好说，但若是郡主被羞辱，那影响可就大了。

    “你？哼哼，晚了。”

    北荒雅瞥了一眼香香郡主，冷哼一声摇摇头，目光再次锁定在陆天龙身上。

    “今天我就要他！”

    她是个骄傲到极致的女人，这种人气量并不大，刚才被陆天龙开口挖苦讽刺是黄脸婆，就直接认定陆天龙。

    “他是平西书院姝雪院长的弟子，你敢对他动手？”香香郡主怒道。

    “哼。”

    “不要拿平西书院来压我。”

    “既然他来管你们平西郡的事，现在就跟平西书院没什么关系，就算是我废掉他，平西书院也说不出什么。”

    北荒雅冷哼道。

    香香郡主一下语塞，她说的没错，陆天龙现在是在帮平西郡，按照规矩，平西书院也不能帮他。

    “给你一分钟时间，若是敢跟我对战，我不会特别难为你。”

    北荒雅冷冷盯着陆天龙，“若是不敢，那就别怪我对你不客气。”

    她这真是摆明认定了陆天龙，今天不将他揍一顿是绝不会罢休。

    香香郡主等人很着急，可又没有什么办法，对面的北荒鸣却挺高兴，之前被陆天龙揍了，等会看着陆天龙被姑姑揍，肯定特别过瘾。

    站在另一边没说话的冰龙神脸上则全是冷笑，她更是巴不得北荒雅狠狠羞辱陆天龙呢。

    “好。”

    事到如此，陆天龙自然不会再说什么，虽然他也知道自己对战北荒雅几乎没有任何胜算，可男人不能说不行。

    就在他准备迈步向前的时候，远处突然传来咔嚓一声脆响。

    众人全都听到动静，马上转头看去，就见不远处的一处空间突然扭曲撕裂，竟然被人强行打开一个通道，接着一道人影从里面慢慢走出来。

    罗伯斯？

    看到那人影，陆天龙稍有意外，自从自己进入苍穹之境，这家伙就没有出现，没想到现在却来了。

    恩？

    陆天龙心中一动。

    莫非这家伙知道自己现在有危险，所以跑过来帮忙？

    虽然不知道罗伯斯的具体实力，但必定是在长生界，最起码也是长生界中期，说不定还是长生界后期呢。

    若是由他来替自己对付北荒雅，只要不落败，既能保全自己，又能帮平西郡解围，岂不是两全其美？

    等等。

    就在陆天龙心中闪过这个念头的时候，陆天龙突然心中一动，再次看向那通道处。

    以往罗伯斯来去都是一个人，可现在他走出来之后，那通道并没有消失，难道后面还有人？

    正在想着，一个魁梧身影突然从那通道之中大步流星走出来，向着四周看一眼，那壮汉咧嘴一笑，朝着陆天龙就冲了过来。

    “哈哈，陆天龙，没想到吧，我来了！”

    无上邪灵！

