    嗖！

    林泽从天而降，落在岛屿边缘的沙滩上。

    看着布满贝壳、树枝和嶙峋怪石的沙滩，以及远处的密林，林泽眼眸微微眯了起来，心中莫名有些雀跃和期待。

    这种仿佛冒险家发现新大陆的新奇感觉，让他暗暗失笑。

    “没想到我也会有这种心情，看来所有人类的天性中，都有追求未知与刺激的一面。”

    低声嘀咕了一句，林泽开始在沙滩上探查起来。

    这会天色已经偏暗，目测再过一个小时左右，天色就会完全昏暗下来。

    林泽不准备在夜色下进入未知的密林中。

    在陌生的地方，还是保持谨慎为好。

    等明天天亮，再继续探索这个岛屿也不迟。

    正好弥赛亚她们也需要时间恢复。

    片刻后。

    林泽在一片山壁下发现了一个洞穴。

    洞穴不大，但容纳一个人绰绰有余。

    凹凸不平的地面上散落着一些碎石。

    没有找到野兽的粪便，显然这里已经很久没有生物入住了。

    林泽的空间手环内常年存放着大量野外生存物资，这会正好用上。

    没过多久，山洞内就生起了火，林泽草草煮了点东西吃下，填饱了肚子，随后唤出个人面板。

    这一千两百多海里行来，沿途遇到的精怪少说也有两三百头。

    尽管后面为了保存力量，林泽都是能逃就逃，尽量不出手，但死在他手下的精怪还是超过了百头。

    以至于精怪狩猎者的第三个成就很快就完成了。

    【灵华·精怪狩猎者III】：累积击杀100头精怪，要求等阶在王级及以上，达成成就可获得20000成就点，灵华之泉X3、魂术刻印（碎片）X1（已达成，奖励待领取）

    林泽欣喜的吁了口气。

    这已经是进入灵华位面后完成的第四个成就了！

    单单是奖励的成就点就超过了五万！

    不枉他冒着巨大的风险，深入探索陌生的海域！

    定了定神，林泽将3瓶灵华之泉一股脑喝下。

    这次带来的强化幅度同样颇为可观。

    分别增长了3点灵魂强度和6.7点体质强度！

    一举将两大属性分别推升到了85.0和59.1！

    “第四个本命魂术，多半要等灵魂强度达到100点后才能转化了。”

    林泽暗暗思忖。

    50点灵魂强度是传奇御兽师的标志。

    100点灵魂强度则是圣级御兽师的标志！

    在还没经过传奇洗礼的情况下，灵魂强度就高达85点，这要传扬开去，不知得有多少御兽师跌碎一地下巴！

    回过神来，林泽心念一动，掌心间瞬间多出一块古怪的石片。

    石片约莫瓶盖大小，通体呈不规则扁平形状，表面镌刻有奇异的纹路。

    看得出纹路并不完整，像是从某种物品上截下来的残缺品。

    事实上它的名字也说明了这一点。

    【魂术刻印（碎片）：蕴含有魂术本源法则的魂术刻印的碎片，使用后可指定任意一个魂术等级+1，只对十五级及以下魂术有效，如对星魂术使用，则只对七级及以下星魂术有效。】

    林泽嘴巴顿时一咧。

    这不就相当于特级魂术卷轴的升级版吗？

    就在不久前，他还在遗憾特级魂术卷轴无法提升坠星术和灵魂枷锁的等级，没想到转眼就有了新的道具。

    还真是瞌睡来了就送枕头！

    按捺下心中的惊喜，林泽将目光放到坠星术和灵魂枷锁上。

    这么珍贵的道具，肯定要用在本命魂术上。

    而沉默十字可以排除。

    论重要性，肯定还是坠星术和灵魂枷锁占先！

    思索片刻，林泽最后决定升级灵魂枷锁。

    毕竟灵魂枷锁在战斗中的作用更大一些。

    考虑到魂术刻印碎片的使用上限是七级星魂术，林泽果断先消耗成就点，把灵魂枷锁提升到了七级。

    【灵魂枷锁（六级），升级需12000成就点】

    【灵魂枷锁（七级），升级需15000成就点】

    紧跟着，林泽立刻使用魂术刻印碎片。

    瞬息间。

    灵魂枷锁后面的等级备注就变成了八级！

    到了八级后，灵魂枷锁升级需要的成就点，已然暴涨到了20000点！

    林泽没有继续升级的意思，心满意足地关掉面板。

    八级的灵魂枷锁，再加上他如今高达85点的灵魂强度，一旦施展出来，估计足以将一个王级五段的存在，直接撸下王级层次！

    毫无疑问。

    这等效果已然十足骇人！

    看了眼外面深沉的夜色，林泽不禁有些感慨。

    刚进入灵华位面的第一天，尽管宠兽的实力等级没怎么提升，但他本身的力量却暴涨了一大截。

    收获丰厚异常！

    这让他对接下来的探索有了更大的期待！

    将泰坦召唤出来，让它守在洞口处，林泽随后闭眼躺下，开始为明天的探索养精蓄锐。

    一夜无话。

    第二天。

    林泽早早醒来，随便吃了点早餐，便离开山洞。

    除了负责守夜的泰坦外，另外四头宠兽经过一夜的休息，都已经恢复了大半战斗力。

    林泽体内的魂力也恢复到了巅峰状态。

    这让他对接下来的探索有了充足的底气！

    走出山洞后，林泽先是施展疾风之翼飞上高空，徘徊观察了一圈。

    可惜入目所见，不是茂密的森林，就是荒凉的沙地，没什么有价值的发现。

    思索片刻。

    他回到原先降落的沙滩，迈步朝着前方的密林走去，打算从地面探索一下，看看能不能找到灵华人出没的痕迹。

    林泽的目标是找到灵华人的部落。

    不过他没有十足把握。

    这个岛屿面积大归大，却不意味着就存在灵华人的部落。

    “往好点想，就算没找到灵华人的部落，好歹也有个可以休憩的落脚点不是，大不了以这里为起点，继续往其他方向搜索。”

    林泽抿着嘴，漫步在密林中。

    阳光透过树冠的缝隙，洒落在铺满落叶的地面上，映照出一块块斑驳的光斑。

    空气中弥漫着清新的草木气味。

    时不时有从未见过的陌生小动物，从交缠纠结在一块树根间奔行而过。

    更有好奇心重的，还停下来对林泽投以注目礼。

    整片密林透着一片生机勃勃。

    然而。

    就在这时。

    林泽忽然听到前方传来一阵响亮的轰鸣。

    他脚步一顿，眺目望去。

    可惜视野全被密密麻麻的树叶挡住。

    轰！

    又一阵巨响传来。

    林泽不再迟疑，当即加快脚步朝着声音传来的方向冲去。

