    血洗江南贡院的事情爆发后，立即引起了东林党人的愤怒，他们在《江南新报》上大发文章抨击朱慈烺的所作所为。

    然而呼应之人甚少，不说朱慈烺通过几首诗在文坛声名显赫，又重开会试拉拢了不少读书人，会试第三日所展示的绝对武力更是让许多士子偃旗息鼓，不敢明面挑战他的威严。

    最重要的是，射御考试结束后，朱慈烺亲自所出的最后一道压轴题在军营中发布，引起了众多读书人的关注，将血洗贡院的焦点成功的转移了过去。

    最后的压轴题是：众所周知，地球是圆的，围绕太阳昼夜旋转而行，为何人站在上面不会掉下去？为何苹果会从树上垂直落下，为何一个将石子抛起，总会落下呢？为何一切物体都受到差不多总是朝向地心的吸引呢？

    这道题看似简单，然而细细思索，却让人无从张口回答，两万会试士子一时间竟无人能答出，甚至连提出思想都困难。

    这道题属于开放题，参考的士子有一个月的时间进行思考研究，也可以互相探讨。

    除此以外，朱慈烺还利用《皇明时报》向全国征选答案，只要有人能答出并论述得当，经得起推敲验证，他将在南京紫禁城乾清宫亲自接待，并赏赐白银万两，南京城内府院一座。

    豪宅加万两白银，有官阶的还会升官，试问谁不心动？消息传出后，整个南直隶都陷入了沸腾，紧接着江南各省，几乎是全民进入解题浪潮。

    这道题被人们称之为“太子题”，通俗易懂，不需要有深厚的文化基础，连个懂事的孩童都能参与思考，只需合理解释出便有一万两银子赏赐，所有人都疯了。

    在以往国人的认知中，相信的是天圆地方这种阴阳学说，也就是天圆产生运动变化，地方收敛静止，然而随着大明与西方的交流，数十年间早已有不少读书人接受了西方的“日心说”。

    只是到目前为止，在天体运行方面领先的西方人虽然已经能够区分很多力，比如摩擦力、重力、空气阻力等，但依旧搞不明白朱慈烺所提的这些问题，无法给出一个完美的答案。

    因为此时的伽利略只在自由落体等力学上有着研究，直到四十多年后，牛顿才站在巨人的肩膀上发现了万有引力。

    万有引力的发现，是17世纪自然科学最伟大的成果之一，是所有物质的基本特征，是大部分物理科学的理论基石，也是所有科学中最实用的概念之一，比如使得航海、机械和军事(炮术)产生巨大的进步。

    朱慈烺想通过这道题开启大明对科学技术的探讨和研究，走科技发展道路，弯道超速超过西方。

    大明能人辈出，尤其是明末这个时期，涌现出大量的科学家，如薄珏、王徽、孙云球等人。

    据统计，十七世纪的中国科技创新数量为43，在中国一千年来处于最高峰，是十九世纪清末时期的二十一倍。

    这道会试压轴的“太子题”引起了无数人的兴趣，也引起了一些人的嘲讽，钱谦益等东林党人在报纸上公然指责朱慈烺没事瞎搞，孩童心性，出这等不可理喻的问题。

    然而在发刊的第二天，他们就陆续接到一些书信，基本都是大骂其无知、没文化，有的人甚至寄来了刀片。

    钱谦益等东林人郁闷不已，自己一代文坛大家，居然被人骂作没文化！

    事情还没完，到了第三天后，开始陆续有人前往《江南新报》报社前，扔砖头、扑狗血的事情屡屡发生。

    复社创始人“娄东二张”则是更惨，复社主办的《金陵时报》报社被人冲进去砸了个稀巴烂，连报社门板都被人抬走了。

    有人直接指着张溥和张采的鼻子骂道：“你们懂个屁！文盲！”

    开玩笑，一万两银子和豪宅，你他妈的不想要还不准别人争取？老子砸的就是你这破报社！

    东林党和复社意识到自己激起众怒了，不仅不敢在报纸上开喷了，还毫无节操的加入解题的浪潮......

    大明那些藏在民间的科学大佬们也被惊动了，他们通过这道题敏锐的感觉到，这个问题极具研究性，或许对未来社会变革产生巨大的动力。

    不少人通过皇明时报投稿发表自己的看法，提出了一些实在的问题，也有人对日心说产生质疑，如提出问题：如果地球在转动，空气就会落在后面，而形成一股持久的东风。

    在下一期的皇明时报评论栏，立马就有人反驳答复：空气含有土微粒，和土地是同一性质，因此逼得空气要跟着地球转动，空气转动时没有阻力是因为空气和不断转动的地球是连接着的......

    通过一次次的学术讨论，民间学术团体不断涌现，以团队的形势研究天地间的这种力量，大明版的重力、惯性等概念孕育而生，甚至还有团队在研究月球运行轨道和潮汐现象。（此时伽利略的力学研究触犯了教皇，并没有被教徒带到明朝。）

    朱慈烺见大明的科研风气日渐繁盛，颇感欣慰，立马筹建了皇明科学院，搜集天下科学文献，又花重金打造了一批科学仪器，并以极为丰厚的待遇和研究环境吸纳民间科学专家。

    太子题引起的风暴，如飓风般向大明各地席卷而去，皇明时报所到之处，令每个地方都掀起了研究风潮，想赚钱的大有人在。

    连目不识丁的小民在闲聊之时都会扯上一嘴：“你知道人从高处掉下来为什么会摔死吗？”

    还有一些恶趣味的人向同伴发问：“为何潘金莲叉帘子的时候，叉杆失手掉落会砸到西门庆的脑袋？”

    ......

    南京进行二次会试的消息传到京师后，立即引起了京师百官的注意，通过报纸刊登的题目，一个个学富五车的京官们顿时一脸懵逼。

    对于江南贡院发生的事，京师官员们选择性的忽略掉，他们将视线全部集中在摊丁入亩、士绅一体纳粮的新政上，还有最后那道令人想破了脑袋也想不出的问题。

    乾清宫中，崇祯皇帝看着皇明时报，陷入了沉思之中。

    他对朱慈烺在南京举办的二次会试非常关注，原以为贡院士子罢考会让那逆子头疼退让，却没想到在短短半个时辰内就被按下去了。

    朱慈烺一手拉拢读书人，又一手打压读书人的这种手段让崇祯感到很郁闷，短短数年，这逆子的政治手段越发的成熟凌厉了。

    他虽对朱慈烺举行会试不满，但好在逆子没整出什么状元、榜眼、探花之类的幺蛾子抢他的风头。

    殿试环节只能皇帝来主持，逆子没有越矩举办殿试，还算把他这位皇帝放在眼里。

    崇祯现在最关心的是，那逆子能否将摊丁入亩和官绅一体纳粮的政策推行下去，政策的好坏他一眼便能看穿，但要是让他去做，只怕推行不了半年就得作罢。

    这两个政策虽然能大大增加国库收入，也使得无地少地的农民摆脱丁役负担，但触动的是整个士绅、勋贵、地主阶层的利益，他自认无法推行下去。

