    第83章阴鸷皇帝x丞相嫡女2

    就在沈居沅和系统都以为陆成钰今日不会到达诏狱的时候，外头忽而传来一阵脚步声。

    沈居沅身体不太舒服，在昏昏沉沉中被系统小艾叫醒：“沅沅，陆成钰来看你了！”

    沈居沅睁开眼，就看到一片昏黑的诏狱中多了许多灯火的光亮，站在她面前的是一个身着玄色龙袍、眉目寒凉如冰的男人。

    “听人说，你要见朕？”

    男人声音不怒自威，像是裹挟着冰。

    而他面前的女子一身破旧囚衣，头发凌乱，脸上的脏污掩盖住了她的漂亮容颜，看起来落魄不堪，不见半点当初封后大典之上的雍容绮丽、凤姿华贵。

    沈居沅见到陆成钰阴沉如墨的神色就知道他肯定还对自己记恨于心。

    但没办法，任务时间只有短短半年，她不能再等下去了。

    “成钰，当初的事情其实另有隐情。”

    陆成钰听闻她居然还敢提那件事，脸色更加阴沉，剑眉微挑，唇边笑意凉薄嘲讽：“有何隐情？”

    他身边都是抽刀而立的禁卫，像是沈居沅一句话不对就会把她咔嚓掉一般。

    沈居沅当初刺他一剑全然就是为了完成任务，没有半点虚假，但是如今为了活命，沈居沅肯定不能这么说。

    她神色未变，脸不红心不跳地扯谎：“凌王和我妹妹沈嫣暗地里谋划着要在我们大婚之夜害你性命，我没办法，只能先下手为强，虽说我刺了你一剑，可我手里是留着分寸的，后来也将你送到了医馆避难，那其实不过无奈之……”

    沈居沅最后一个字还没说完，就硬生生被架在脖颈上的一把长剑逼停了话语。

    帝王拔剑震怒，身后随从跪了一地。

    唯一站着的陆成钰眼神微眯，看着脸色忽而苍白的沈居沅，冷漠阴鸷的脸上忽而扯出几分病态的笑意：“原是朕冤枉了居沅。”

    “可朝中大臣各个嚷着诛沈家九族，不若朕今日也先下手为强，将居沅喉管割开。”

    他语气里带了点诡异的温柔情态：“如若居沅活下来，我便不再追究大婚那日你那一剑，如何？”

    他手中的剑寒光闪烁，沈居沅身躯控制不住地微微颤抖，纤细雪白的脖颈立刻出现一道血痕。

    陆成钰却恍若未觉，手中长剑依旧横在沈居沅面前。

    系统已经被这突如其来的一幕吓破了胆，一声都不敢出。

    沈居沅一直知道陆成钰有点疯，却没想到这不过刚重逢，陆成钰就将长剑横在了她身前。

    她强迫自己镇定下来，看着自己身前的这把长剑，深吸一口气，抬眸直直盯上陆成钰冰冷的面庞。

    “大婚之日是我对不起你，但是五年前我用这把剑救过你的命。”

    她说到这里，不知是害怕还是不甘，带了点颤音：“你如今要用它杀了我吗？”

    长剑锋利，血痕已经顺着脖颈一点点流了下来。

    沈居沅却如同感受不到疼痛似的，不闪不避地看着身前男人。

    “成钰，我纵然千错万错，可过去的十五年里，也不止一次舍命救过你。”

    否则陆成钰这种心肝都冷了的狼崽子，也不会刚登基就迫不及待将后位给她。

    甚至还愧疚于当年迎娶太子妃的婚礼过于敷衍，力排众议在封后大典的时候举行第二次大婚。

    (本章完)

