    第102章等我回来

    “那你要去一趟吴国？”

    “长则三个月，短则一个月。你一个人在京城……”

    “我可不是一个人，还有蔡姐、红米和小婉呢。云舵客栈的金掌柜也会帮衬茶坊，你放心吧。”

    “嗯，等我回来。”

    ……

    傅府的大门一直都虚掩着，蔡氏坐在门房里，点着一盏油灯，在灯下做衣服。

    暮润不光长高了，也胖了一些，所以她之前给暮润做的，将就着能穿，但没有那个合身。现在她要再重新做几套。

    听着门外有马车的声音，蔡氏立刻放下手里的针线活儿，出了门房。

    暮润从马车上被傅云辰双手掐腰的抱下来，就跟抱一个孩子一样……

    “……我自己能下车。”

    “懒得给你拿脚凳。”

    “我可以自己跳下来，这才多高。”

    “老爷、夫人，你们回来了。”蔡氏开门。

    “蔡姐？你还没休息啊。”暮润忙从傅云辰的手里挣脱，朝蔡氏走过去。

    “奴婢睡不着，就在门房等等夫人。”蔡氏打开大门回道。

    傅云辰对蔡氏道：“找个看门的来。”

    蔡氏应道：“是，老爷。”

    暮润回了自己的院子，傅云辰则先去了书房，顺便就在外院歇下了。

    红米准备好了沐浴用的水，等着暮润。

    看到热乎乎的水，上面还飘着花瓣，暮润原本困兮兮想要直接倒头大睡的瞌睡虫，立马跑远了，浑身痒簌簌的想要洗个澡。

    “润姐，怎么这么晚才回来？”红米帮暮润脱衣服。

    “你们老大带我去河神酒楼吃饭了。还别说，那的饭菜真挺美味的。特别是烤全鹿，回头等咱们的茶赚了钱，也带你和蔡姐去吃。”

    “河神酒楼？奴婢听说过。说是逢五才开业。”

    “没错，今儿十五，里面可热闹了。”

    “那夫人赶紧卖茶赚钱，咱们一起再去吃一次。”

    “没问题。”

    两个人说说笑笑的，屋里的气氛很是融洽。

    莫小婉端着燕窝羹，站在门外，听着她们的笑声，眼中全然讥嘲和鄙夷……身为夫人，和下人称姐道妹，也是一个下贱人。

    ‘咚咚咚——’莫小婉敲响了门。

    暮润和红米的说笑声戛然而止。

    红米走过去问道：“谁啊？”

    莫小婉道：“是我，给夫人做了燕窝羹。”

    红米开门，伸手接燕窝羹，“给我就行了，你先回吧。”

    “不用了，我来给夫人。”说话莫小婉一个闪身进了房间。

    见暮润在洗澡，扫了眼她的身材，干巴巴的，平板一样，心里越发不屑，面上却全是柔婉甜美的笑容，“夫人忙一天累了吧，奴婢做了燕窝羹，给夫人补补。”

    暮润思及她的燕窝，嘴巴里就一股腥味儿，回道：“不用了，今晚上我吃了鹿角羹，那个也挺补的。再喝燕窝的话，该流鼻血了。”

    “那正好啊，鹿角热补，燕窝是温补，中和一下更好。”莫小婉走到沐桶旁，亲自喂暮润。

    暮润看向一旁的红米。

    红米立刻会意，伸手从莫小婉的手里接过燕窝羹，“好了，我来喂夫人就好，你先回吧。”

    (本章完)

