    对于赵敏和范瑶二人，他们能够出现在天武界，也是各自机缘。

    陆长青也有所安排。

    陆长青让两人决不可泄露关于他们来自武道小世界信息。

    两人都修炼了大混元手。

    修炼资质也都极佳，如今更是达到了七品，六品宗师在望。

    陆长青便让他们也都加入了混元宗。

    先获得了一个客卿长老的身份。

    同时对于两人，陆长青也准备加以培养，相助他们实力更上一层楼，踏足六品宗师，为我所用。

    特别是赵敏，足智多谋，心思敏捷，陆长青想到以后获得天武界功法或许可以让她相助。

    “陆长青，我听闻这方世界浩瀚无尽，强者无数，似你这等宗师级强者，也不过只是六品武者而已。”

    混元宗内一处庭院中，赵敏和陆长青并肩而站，笑着说道。

    “不错，天武界乃是无数如你所在世界，似张真人这般天资纵横之人，破碎虚空进入后，开宗立派，经历无数年岁月后形成。这方世界到底有多大，有多少强者，谁也不清楚。”

    陆长青道。

    “如此广阔的天地，方才是无数英雄汇聚之处，我还真是有些期待啊。”

    赵敏语气中带着一丝与生俱来的自信，笑着说道。

    “期待什么？”

    陆长青问道。

    “我生为女儿身，曾期许自己能创一番大事业，不输于男子，可惜如你所说，天地大势不可违。

    如今，我来到了这方浩瀚无尽的武道大世界，没有了所谓的天地大势，我自当再建一番功业。”

    赵敏似回想起身在倚天屠龙记武道小世界时，而后洒脱道。

    “哦，是吗？”

    陆长青自然明白赵敏身负大志，胸有沟壑。

    “其实我更期待的是陆掌门你到底能够走多远。”

    赵敏忽然盯着陆长青道。

    陆长青神色一动，看向赵敏。

    赵敏毫不掩饰，也直直看向陆长青，说道：“怎么，陆长青你如此年轻就成为六品宗师，一派掌门，而且身有奇物相助，莫非还比不得我一个女子，就不想登临此方世界巅峰去看看吗？”

    赵敏心思敏捷，聪明至极，对于陆长青能够进入倚天屠龙记武道小世界，已然有所猜测是陆长青身有某种神奇宝物。

    “郡主你这话是什么意思？此方世界可远不是你所在世界能够相比。你对于这方世界的理解还是太过浅薄，便是我，也还未真正接触到这方世界深处。”

    陆长青摇了摇头道。

    别说只是六品宗师，就算是四品天人合一大宗师，也还只是凡俗之人而已，难以触及天武界真正的秘密。

    这方世界，可是存在三品之上，超凡存在。

    “不要再叫我郡主，我早已不是什么郡主了，你可以直接称呼我为敏敏。”

    赵敏娇喝一声道。

    “陆长青，你若有志于此方世界巅峰，我当可助你一臂之力。你我再次再见，便是有缘。我既有幸能够踏入这方璀璨世界，自当见识一番此间万千风景，才不枉来此一回。”

    赵敏天生就是个不甘平凡也不会平凡的人，虽然是女儿身，却有男儿大丈夫的心胸和抱负。

    她擅巧思、谙韬略，文武全才，极具魄力，确实可为一大助力。

    赵敏这话，其实隐隐表明了自己的心意。

    这正是她敢爱敢恨，性格豪爽的一面。

    “我知伱机智多谋，有雄才大略，然而这是一方伟力聚于自身的世界，你若想要助我，先修炼到六品宗师再说吧。”

    陆长青对赵敏说道。

    “好，一言为定。”

    赵敏应道，笑靥如花。

    若是在倚天屠龙记武道小世界，受到天地压制，赵敏即便修炼了顶级宗师功法九阴真经，想要踏入六品宗师境界也难如登天。

    可是，在天武界这方武道大世界，她却充满了信心。

    ……

    陆长青接下来将混元功和全本大混元手也都传授于赵敏和范瑶。

    并且分别给与两人一枚玄心丹提升内力。

    赵敏修炼顶级宗师功法九阴真经，一身实力已经达到七品，不过她毕竟年轻，内力恰是其薄弱之处，服用了玄心丹，内力得以提升十多年，正好补足此点，实力精进许多，达到了七品顶尖。

    范瑶本就达到七品顶尖，获得玄心丹，内力精进，修炼混元功后，很快将混元功修炼到了七品层次。

    让他距离突破成为六品宗师更近一步。

    此时，陆长青也准备通过元灵珠，将手中得到的三门宗师级功法献祭。

    将自己修炼的一门宗师级功法提升到六品。

    他现在没有达到六品层次的宗师功法还有数门，分别是玄冥神掌，幻阴指，以及从一灯大师和周伯通两人那里得来的先天功和空明拳，不过这两门功法不是直接获取经验，需得自己修行。

    如此一来，可以用来献祭提升的只有玄冥神掌和幻阴指。

    陆长青打开元灵珠面板。

    “达成献祭条件，可献祭三门宗师级功法，山河拳，赤月功，青光指。”

    “是否献祭。”

    “献祭。”

    “提升玄冥神掌。”

    陆长青决定先将玄冥神掌提升到六品层次。

    随着三门宗师级功法献祭，陆长青修炼的玄冥神掌直接提升到六品宗师境界，也是玄冥神掌修炼的最高层次。

    陆长青运转这门掌法，可以感受到一股极为阴寒的内力汇聚于手掌上，一掌击出，打入人体内，若是抵御不住，可以将人冻结为冰块。

    这股阴寒之力的威力，已经接近何玄一身中太乙玄阴掌的阴寒之力。

    而就在陆长青将玄冥神掌达到六品层次。

    他修炼到七品顶尖的幻阴指也隐隐而动，有要突破的迹象。

    幻阴指本也是一门极为阴毒的武学，同样是修炼一股阴寒内力，一指点出，阴寒内力附着于人体内，游走四肢百骸，并且不断移动，难以治愈。

    得益于玄冥神掌汇聚形成的阴寒内力，陆长青触类旁通之下，很快将幻阴指也修炼到了六品层次。

    再次拥有了两门六品宗师级功法。

    查看元灵珠面板。

    世界：天武界

    姓名：陆长青

    年龄：23

    实力：五品（大宗师）

    武学：龙象般若功十层（六品）

    混元功六层（六品），九阳真经（六品），九阴真经（六品）

    大混元手（六品），降龙十八掌（六品），黯然销魂掌（六品），一阳指（六品），弹指神通（六品），铁掌功（六品），玄冥神掌（六品），幻阴指（六品）

    乾坤大挪移（六品），双手左右互搏术（六品）

    提示：献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升龙象般若功第十层至第十一层（五品）。

    提示：献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升九阳真经至五品。

    提示：献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升九阴真经至五品。

    提示：成为一方势力之主，获得足够气运，献祭可穿越各方武道小世界（气运不足）。

    通过提示，陆长青已经发现，除了龙象般若功，九阴真经和九阳神功还能够继续通过献祭提升外，其他功法都不能再提升了。

    也就是说其他宗师级功法达到六品已经到顶了。

    唯有顶级宗师功法，才能够修炼到更高的境界。

    ……

    如今，陆长青修炼达到六品层次的宗师功法，足有十数门之多。

    其中如降龙十八掌，黯然销魂掌，铁掌功，玄冥神掌等宗师功法，都已经达到最高境界，难以寸进了。

    原本大混元手融入这些修炼至六品层次的功法，足可提升至五品。

    可惜，大混元手这门功法，乃是当时混元老祖根据万象混元基础功法创立，最高层次也只是六品，没有能够创出后续功法。

    陆长青如果想要将大混元手修炼到五品层次，就必须自己创立后面的功法了。

    创法，这个想法出现在陆长青的脑海中。

    混元功和大混元手，出自通天级功法万象混元基础篇，拥有融入万法，混合唯一的特性。

    陆长青绝不想让其止步于六品。

    他通过元灵珠，能够进入武道小世界获得诸多强大功法，可以让混元功和大混元手发挥出最强威力。

    因此，决不能就此放弃，必须创立出后续五品功法才行。

    提及创法，陆长青脑海中忍不住想起两个人。

    张三丰和黄药师。

    因为这两人，张三丰如今已经打破世界限制，破碎虚空进入了天武界。

    黄药师，得陆长青传授大混元手，助其融入诸般功法，欲要创立出一门集大成的武学，也有一定可能破碎虚空而来。

    张三丰和黄药师，就是两位创法者，亲自创出了多门修炼功法。

    特别是张三丰，自刚开始修炼了三分之一九阳功打基础，此后自创纯阳无极功，不再修前人之法，为一派之祖，在创法之路上不断前行，师法自然，修自己的法，而后更是走出自己的道，创出了自己唯一之法，太极功。

    黄药师也创出了不少强大武学，如弹指神通、玉萧剑法、落英神剑掌、碧海潮生曲、劈空掌法、扫叶腿法等，只是他还差一门集大成的功法。

    他们能创法，陆长青如今得到这么多强大的宗师级功法，全部融会贯通。

    必然也能够通过这些功法，通过自己的领悟，创立出自己的功法。

    于是，接下来的时间。

    陆长青开始尝试将一身所修炼的功法。

    全部纳入混元功和大混元手两门功法之中。

    并要将混元功和大混元手两门功法化为一门功法。

    名字，陆长青已经想好了，就叫做混元真经。

    他要创出一门顶级宗师功法，也就是混元功和大混元手的后续功法。

    其实，当初混元老祖创立混元功和大混元手两门宗师功法，目的也就是想要创出一门顶级宗师功法。

    混元功和大混元手都修炼至最高境界六品层次后，再踏入阴阳相济之境，便是一位半步大宗师。

    虽然比不上其他顶级宗师功法，修炼至最高境界可以达到五品大宗师。

    也已经相当半门顶级宗师功法了。

    混元老祖本人将其修炼至圆满无暇，更是凭此达到五品大宗师境界。

    可惜，混元老祖至死也没有能够继续完善，将混元功和大混元手融合为一门顶级宗师功法。

    如今，陆长青将继往开来，接下这個任务。

    他要创立出一门顶级宗师功法，混元真经。

    不过，陆长青修炼的宗师级功法虽然多，却也有一个缺点，他本身现在的修为境界还只是六品宗师境界。

    六品宗师境界想要创立宗师级功法或许不难。

    可是想要创立出更高一个境界，五品层次的功法，却极为困难。

    便是张三丰，也花费了近百年时间。

    一些顶级宗师功法的创立者，本身修为境界无不达到了四品天人合一大宗师，再低也达到了五品大宗师境界。

    陆长青如今才六品宗师境界，想要创出一门顶级宗师功法，太难了。

    顶级宗师功法，几乎都可以说是能够走到凡俗武者极限的武学。

    都可以说是集大成的功法。

    陆长青一开始创法，就想要创立出一门顶级宗师功法。

    无异于还没有学会走路，就开始学跑了。

    即便是张三丰，也有前面创法的一些积累，才能够走出他武道之路，创出太极功。

    陆长青很快也明白过来，他想要直接创出混元真经，还是有些操之过急了。

    于是，接下来，他开始先尝试创出一些属於自己的独門功法。

    根据自己现在修炼的十多门六品层次宗师功法。

    武学：龙象般若功十层（六品）

    混元功六层（六品），九阳真经（六品），九阴真经（六品）

    大混元手（六品），降龙十八掌（六品），黯然销魂掌（六品），一阳指（六品），弹指神通（六品），铁掌功（六品），玄冥神掌（六品），幻阴指（六品）

    乾坤大挪移（六品），双手左右互搏术（六品）

    通过查看元灵珠面板，陆长青发现，自己现在修炼了三门达到六品的宗师级指法。

    一阳指，幻阴指，以及弹指神通。

    一阳指，属于阳刚纯阳指法。

    幻阴指，属于阴寒纯阴指法。

    弹指神通，乃是一門运劲之法。

    这三门指法陆长青早已经融会贯通，达到了最高境界。

    结合这三门指法。

    陆长青去芜存精，融合一体，还真让他创立出了一门新的指法。

    取一阳指一丝纯阳之力，取幻阴指一丝纯阴之力，阴阳融合，借用弹指神通运力之法。

    指力击出，可以打出一股无形劲力，同时蕴含阴阳劲力。

    中者只能抵挡其中一股力量，威力强大。

    陆长青将其取名为阴阳玄指。

    这门指法如今虽然也只算是一门六品宗师功法，威力也只是和一阳指相当。

    可是其乃是陆长青本人所创，还有极大改进之处，未来无限，将有可能達到五品层次。

    阴阳玄指，也是陆长青自创的第一门宗师功法。

    为他的创法之路，迈出了第一步。

    往后，随着他创立的功法越来越多，对功法的领悟也越来越深，必然可以创出一门真正的顶级宗师功法，混元真经。

