    对于新建暮光总部大楼的计划，兴姐是赞同的，特别是贷款建设，这更让兴姐觉得罗耀的胆量和目光超前。

    反正只要不是败家的行为，兴姐自然不会反对，至于给各大建筑设计公司发邀请函，用招标的方法来确定新暮光大厦的方案。

    这方法很新颖，但能够优中选优，无非是多花点儿钱，但也能打响暮光公司的名气，一举两得。。。

    当然，附带的试探“琳达”的事情，这是不可能告诉兴姐的。

    这个事儿也只能罗耀跟**说。

    “我说你们两个也真是的，盯着这么一个电影女明星做什么，就因为，她曾经抛弃了穷男友？”**听完罗耀的叙说，也有些诧异，其实，他有些话不太好说。

    毕竟，身为老师，也不能干涉自己学生的事情，毕竟，他现在是个闲人。

    “她身上有很多疑点，其中就包括她那个男友刘伟明的死，虽然以自杀的结案了，但不排斥是他杀。”罗耀说道。

    “就算案件存疑，那也是警察局的事情，跟咱们也没多少关系？”**道。

    “当然不只是这一处疑点了，老师，我带队第一次前往湘城协助第九战区，这个苏颖儿加入了战地服务团，本来进步爱国青年服务前线将士，这很正常，但是，她却能够在湘城很快勾搭上了李海怀，您说，这正常吗？”

    “嗯，若非经过大的变故或者挫折，人的想法一般不会轻易改变，除非，她跟着战地服务团去湘城是有目的的。”**点了点头。

    “如果她想要找一个靠山，没必要报名加入战地服务团，山城的机会更多，她应该去那些贵妇名媛的圈子，那样机会更多，而且，她明明可以拒绝李海怀的，毕竟她只要回到山城，李海怀想骚扰她也无法做到，除非李海怀又能力把自己调回山城，但这显然不可能……”

    “还有，我们在湘城驻地，近藤敬一的特工小队怎么会清楚，而我故布疑阵，想把特工小分队骗去城外，结果，近藤敬一居然分兵了，对我驻地融园一号发动了自杀式袭击，若非我提防一手，那一次真是会栽一个大跟头。”

    “你怀疑李海怀给她透露了消息？”

    “李海怀未必会直接告诉她，但如果她真的身份可疑的话，必然能从李海怀的言语中察觉的蛛丝马迹。”罗耀说道，“可惜，日谍在湘城的潜伏组织首领死了，很多都无从查证了。”

    “还有去年的枣宜会战，我率401小组前往五战区，对内是做了严格保密措施，知情.人只限定在军技室内和有限的人，我们抵达五战区后不久，我们的消息就被日特机关获悉，他们派出的那支伪装成国军的战斗分队其实是受近藤敬一指挥，直接冲我过去的，之所以攻击五战区临时指挥部，那是他们临时改变计划，觉得，五战区临时指挥部比我们的目标价值更大，但攻击无果之下，才转而发动对我的袭击！”

    “那段时间，李海怀刚好在山城……”**的记忆力很好。

    “宫慧跟我说，李海怀找宫慧，约我们吃饭，宫慧找理由推掉的，但凭李海怀的敏锐，他一定能猜到我可能去了五战区，毕竟，他也有自己的消息渠道。”罗耀说道，“假若他对苏颖儿提及的话，那我的行踪很可能就泄露了。”

    **问道：“你跟小慧追查过泄密原因吗？”

    “当然，只是暗中调查，并非公开。”罗耀点了点头，“关于对苏颖儿，我们也只有怀疑，并无实证，而且，战后，李海怀接替了我的位置去了五战区。”

    “李海怀呢，你们没怀疑过他吗？”

    “当然，不过他在湘城的表现，以及他在五战区的情况，他应该没什么问题。”罗耀说道。

    “如果这个苏颖儿真是一个埋藏的很深的日谍棋子的话，那她的作用应该是战略级，或者说是准战略级的，轻易的不动用，一旦动用，必定是要符合起价值的。”**也郑重起来，“她的来历和底细差了吗？”

    “查了，只是这兵荒马乱的，许多信息根本无从查证，而且，最了解他的刘伟明也死了。”

    “该不会是刘伟明知道她的一些情况，然后被她杀人灭口了？”

    “不是没有这种可能，刘伟明或许就是不能面对这个结果，才选择自杀也可能。”

    “老师，其实还有一件事……”罗耀将“内山美智子”情况跟**简单的说了一遍。

    **瞬间明白罗耀的想法了。

    “你是怀疑这个琳达是这个内山美智子？”

    “根据情报显示，内山美智子擅长易容，倘若她真的易容从其他人身份潜入山城，这也是极有可能的，所以，老师，只有您出马，对方易没易容，您一眼就能看出来。”罗耀道。

    “倘若你的判断错了呢？”

    “错了也不是坏事，起码可以确认这个琳达跟我们要找的内山美智子无关。”罗耀道。

    “行，必要的时候，我帮你去跟这个琳达接触一下。”**也被罗耀说的提起了一丝兴趣。

    “多谢老师了。”

    “你是我的学生，老师帮学生一把，这是应该的，不过如果对方真是有备而来，我若是出现，她必定能认出来。”**说道。

    罗耀嘿嘿一笑：“她要是对老师感兴趣的话，就越能说明她有问题。”

    “臭小子，这种玩笑也能乱开，让你师母听到了，他会拿刀砍了我的。”**忙道。

    “不是，兴姐那么温柔善良。”罗耀惊讶道。

    **瞪了他一眼：“那要看对什么人，什么事儿了，这要是触及底线，你就知道了。”

    “明白，明白。”罗耀嘿嘿一笑，女人在这方面都差不多的，自家那位估计有过之而无不及。

    “这事儿不要跟你师母提……”

    “知道，知道。”

    ……

    又到了跟老吴秘密见面的时候。

    “进来。”

    “嗯。”

    “组织上说了，叛徒的事情你就不要操心了，自有安排，不会影响到你的安全。”老吴一见面，第一句话就说道。

    “嫂子呢，见到了？”罗耀问道。

    老吴脸颊一红，他是本不想见妻子的，免得分开又难受，可是一想到妻子这一会去，恐怕也不知道多久才能想见，尤其是女儿，准备去苏俄了留学了。

    这个名额可不是那么好来的，若非两口子这些年的立下的功劳，当然孩子争气的缘故。

    “嫂子这一次回去，应该可以升官了？”

    “升什么官儿，你别忘了自己也是一名党员，别整天想着国民党里那一套升官发财的想法。”老吴严厉批评教育道。

    “是，是，我错了，我的意思是，组织上要给嫂子增加担子了，这不是好是吗？”罗耀忙小鸡啄米的认错道，现在，他也只有在老吴面前放肆一下了，自己人才没有顾忌。

    “你给她的那些东西太重要了，组织上给你记了一记大功。”老吴说道。

    “没什么，接下来要过苦日子，咱们不但要要跟日本人打，还得提防老蒋和那些心怀鬼胎的军头儿。”罗耀道。

    “对了，上头同意艾翡入党了。”

    “这么快？”

    “还是预备党员，得考察一段时间，她现在受我领导，单线联络。”老吴说道。

    “你安排一些简单的任务，锻炼锻炼。”罗耀说道。

    “行，我知道了。”老吴点了点头。

    “皖南的事儿，老蒋虽然赢了仗，却输掉了人心，这人心一旦散了，想再聚起来就难了，不过，这对我们是好事儿，就是我们的牺牲太大了。”罗耀说道。

    “是呀，想起来心就隐隐作痛。”老吴说道。

    “艾翡跟杨帆的关系进展如何？”罗耀问道。

    “杨帆跟着你，你难道不知道？”

    “这小子守口如瓶，我也不好追问呀！”罗耀一摊手说道。

    “艾翡说，杨帆人挺正直的，跟她认识的军统特务很不同，因为我们对他俩的关系是乐见其成，所以，我也就没警告艾翡，若是换做其他人的话，早就予以警告，甚至终止发展了。”老吴解释道。

    “我们觉得，咱们两个就跟幕后大魔王似的，算计两个无辜的小纯洁？”罗耀道。

    “计划是你提出来的，我只是执行者，坏人也是你，跟我没关系。”老吴直接了当的撇清楚关系。

    “老吴，你这就不地道了，怎么的，这出面的事儿都是你，我自始至终都是不知道的。”

    “行了，什么时候实施你的‘拐骗’计划？”老吴道。

    “等他们的感情再深一些，最好是……”罗耀小声说道。

    “你小子真是肮脏，你以为别人都跟你一样？”老吴鄙夷的看了罗耀一眼道。

    “老吴，我可还是童子身，不信，你验一验？”

    老吴脸一黑：“验，我怎么验，告诉你，虽然组织上同意你们的关系，但是也别胡来。”

    “放心吧，我有数。”罗耀忙道。

    “有个情报，夏口机场最近新到了一批飞机，大白天的都蒙着布，戒备森严，不让人看，可能是在为轰炸山城做准备。”老吴提醒道。

    “老吴，这情报哪里来的？”

    “组织上通知我的，不然，我怎么知道，我又不在江城。”老吴翻了翻白眼儿。

    “我的意思是，组织上为啥让你把这个情报通报给我？”罗耀问道。

    “我怎么知道？”

    罗耀心中狂跳一下，难不成日军有什么“秘密”山城的计划，还是冲着自己来的。

    这不是暗示了，是明示了。

    组织上情报渠道太多了，罗耀很清楚，很多逆天的情报组织上都能提前知晓。

    这一点不用猜疑。

