    第81章出现

    男人随手甩开张利器，张利器没有站好直直摔在地上，却再也站不起来，被云易吓到腿发软，不断的颤抖起来。

    他那双眸子直直颤动着。

    不认识云易，可他却万分惧怕云易！！

    太可怕了，这男人到底什么什么人。

    北亦辰笑嘻嘻的声音传来，“金主爸爸，这人我认识，就是那个小小的鸿式集团的继承人张利器，没想到居然敢惹到我们人身上，简直是找死，交给我好了。”

    北亦辰从云易背后探出脑袋，笑嘻嘻的拿两排大牙，白牙阴森森的白白的。

    张利器看见北亦辰那张脸直接一口血吐出来，双膝跪倒在地，他再也起不来，“北，北，北爷？！”

    那些跟着张利器来这家酒吧的富二代听见北爷这个词时候直接给吓尿，各个开始瑟瑟发抖。

    富二代难以置信的瞧着那笑眯眯没有丝毫凶狠的男人。

    那男人温润如玉一般，可他们知道北爷的可怕。

    大家顾不上身体的疼痛，满目惊讶。

    突然开始窃窃私语，“居然是北爷，完了，我们居然得罪了北爷的人，这下子遭了，早知道今日出门就看好黄历了，真是出师不利。”

    “早知道我就听我爹的老老实实在家里待着，就不这么出来晃悠了，这时候倒好了，得罪了北爷。”

    “完了这一顿揍挨得不冤，要是让我家老头子知道这回事，否则可不就是今天这么点伤。”

    北亦辰看起来在笑，实际上这笑容不达眼底，他的笑容最是令人觉得恐怖，他是皮笑肉不笑，直直让人觉得汗毛倒竖。

    在圈内，他的名声可怕的要命。

    北亦辰张扬放肆，某位云大佬在背后撑腰，基本上无人敢惹！偏偏没有人见过这位云大佬，他们看见气势这么强大的云易只有害怕，压根不会联想。

    云易松开张利器手腕，拿出湿巾不动声色擦着纤细修长骨节分明的手指，擦的细致不紧不慢，直直擦到人心间，如斯一般霸气。

    他扫眼站在一边心虚少女，眸色轻眯，一时间瞧不出喜怒。

    她压根顾不上张利器，心虚的避开某位爷目光。

    内心有些懵。

    她苦苦发扬光大的淑女形象，就这么被不攻自破了。

    更何况她原先便不需要装就是小淑女，这次是人家先惹自己的好吗？

    沈凌瑶面色纠结，只听见云易吩咐北亦辰一句，“交给你。”

    北亦辰比了个OK手势，顿时开始继续笑眯眯的模样随着张利器，也不说话，似乎在等什么。

    “过来。”只听见男人吐出两个字。

    叫自己过去？

    好冷淡啊。

    为什么和命令宠物一样命令自己。

    内心这么吐槽，那两双脚却格外的听话。

    跟着男人进入另一个包厢，TMD这两双脚能不能争气一些，太丢脸了。

    沈凌瑶欲哭无泪。

    跟着进入附近的包厢，这个包厢和之前那个包厢简直是天差地别！

    不是富丽堂皇，而是那种简约轻奢客厅风格偌大的空间摆着一整张沙发，男人坐在沙发主位，就这样坐着，气氛僵持起来。

    (本章完)

