    苏紫晴那边，即刻将刚才的小视频用微信发给了蒋若涵。

    没过一分钟，蒋若涵就打来了电话。

    “紫晴，这个视频是怎么回事？”蒋若涵的语气是止不住的怒火。

    “商小姐去了少爷书房，喝得酩酊大醉，然后还吐了少爷一身！”

    苏紫晴将今天看到的一切一五一十地告诉了蒋若涵。

    “什么？她到少爷房间去喝酒了？谁给她的胆子？”

    蒋若涵瞬间像是炸了锅一般，好像下一秒就要杀到季家别墅一样。

    一个护工，堂而皇之地进出少爷的房间，成何体统？

    “这段时间，商小姐经常请假外出，玩忽职守，今天晚上给少爷做饭，还被少爷训斥不合为胃口了，还是我亲自替少爷做的饭。”

    苏紫晴告着状，这一次，她说的可是都是大实话。

    而且她被少爷责骂，也是苏紫晴亲眼所见，还能有假吗？

    “那你这些天都在做什么？她都这么目中无人了，你为什么现在才告诉我？”

    蒋若涵听得格外生气，听到苏紫晴受了这么多委屈，更是又气又急。

    “夫人，我也想跟您说，只是商小姐她一直压在我头上，我不敢……”

    苏紫晴开始委屈起来，故作很无辜很可怜的样子。

    “不怕，有我在，你大胆说，那个商绾绾都对你做什么了？”

    蒋若涵更来气了，对商绾绾的成见更加深重。

    “她威胁我，说她一点都不怕您，不要让我老拿您当挡箭牌。我每次帮她做饭的时候，她都嫌我碍手碍脚……”

    说着说着，苏紫晴的声音就哽咽起来，好像是受了天大的委屈。

    “紫晴你不要哭，你把事情都说出来，这件事情我会为你做主的！”

    蒋若涵放缓了语气，连忙安慰着苏紫晴，让她不要过于难过。

    “商小姐不知道跟少爷说了些什么，然后少爷就打发我去做杂工了。后来我好不容易又回到了厨房，却被商小姐泼了一身的水……”

    苏紫晴又开始添油加醋地描述着这一切。

    “紫晴你别担心，这件事情阿姨一定会为你做主的，我明天就去你们那里。”

    蒋若涵向苏紫晴保证，自己一定会为她拿回一个公道。

    挂断电话后，苏紫晴感到一身轻，这一下可有商绾绾的好看了。

    ……

    翌日，商绾绾因为喝得太多，一下子睡到了日上三竿。

    蒋若涵来的时候，季商尧已经去上班了。

    “蒋夫人，您来了。”管家连忙出来迎接。

    苏紫晴看到蒋若涵，就像是看到了救星一般，连忙激动地赶过来。

    “夫人！”苏紫晴恭敬地问候道。

    “商绾绾呢？”

    蒋若涵四处张望了一圈，并没在别墅看到商绾绾的身影，怒问道。

    “她……”苏紫晴刚想说什么，可是看了一眼楼上，又有些踌躇了。

    “她人呢？”蒋若涵再度质问道。

    苏紫晴态度尤为胆怯谨慎，踌躇了半天也没说出什么。

    蒋若涵又严厉地看着管家。

    “我去帮您叫她……”管家也不好说商绾绾还没有起床，就先上楼。

    “不用了，她在哪里工作，我一会儿直接找她就好，免得打扰人家。”

    蒋若涵的语气有些阴阳怪气。

    反正她每次来到季家别墅，都看不到商绾绾的影子，也是习以为常了。

    这个护工，从来就不是一个心思单纯的。

    蒋若涵早就将商绾绾拉进了心里的黑名单。

    “夫人，商小姐她昨天有些不舒服，还没有起床……”

    管家也不敢欺瞒蒋夫人，只好老实交代了商绾绾现在的状况。

    “不舒服？怎么每次我一来，她都不舒服，这也太巧了吧？”

    蒋若涵嗤笑一声，看来这个管家也是个被压榨的，都不敢说出实情。

    “这……”管家一时也不知道该怎么接话。

    “既然她不舒服，那我现在就去关心她一下，带路吧。”蒋若涵对管家说道。

    管家只好照做。

    本以为商绾绾在一楼睡着，可没想到管家带着蒋若涵上了二楼。

    她什么时候住进了这么好的房间？还是在季商尧的旁边？

    蒋若涵讶异道，这个商绾绾，简直是太无法无天了。

    “这都几点了，你还在睡觉？”蒋若涵直接闯进了商绾绾的房间。

    原本想跟商绾绾和平交流，可一看到她住进这么好的卧室，一下子就恼火起来。

    商绾绾昨晚喝多了，迷迷糊糊地被蒋若涵尖锐的声音刺醒。

    她的脑袋，现在还有些隐隐作痛。

    “还有你这满身的酒味，你就是这么当护工的？”

    蒋若涵指着商绾绾的鼻子骂道。

    商绾绾连忙从床上坐起来，见到来人竟是蒋若涵。

    也许是她昨晚不幸将酒洒到了衣服上，残存的酒味依旧很浓郁。

    她怎么又来找麻烦了？商绾绾心里一阵不耐烦。

    一看表，都已经是上午了，商绾绾愣了一下，却想不起自己昨晚做了什么。

    “对不起，我马上起床！”

    商绾绾也顾不得洗漱，反正昨晚也没换衣服，直接就爬了起来。

    蒋若涵也懒得在卧室跟商绾绾争执，在苏紫晴地劝慰下回到了客厅。

    “她是什么时候住到二楼的？”蒋若涵问道。

    “我来的时候，她就住在这里了，怎么了？”苏紫晴回道。

    其实她也不明白，商绾绾凭什么会被安排到这样一个豪华的卧室。

    心里也一直愤懑不平，没想到蒋夫人竟然也不知道这件事。

    “知道了，我一会儿说她。”蒋若涵的怒火越积越盛。

    商绾绾简单梳理了一下头发，就连忙下楼了。

    “我想问问你，在你眼里还有没有一点规矩的意识？”

    蒋若涵严厉地质问着，目光锋利不已。

    商绾绾沉默不语，她知道现在说什么，都不会消解蒋若涵对她的怨怼。

    解释是多余，而沉默就是默认，人们也只会相信他们所以为的那些东西。

    “护工就该有护工的样子，可很显然，你脑子里根本就没有这些东西的概念。”

    蒋若涵见她不说话，自然越说越来劲，将这一切的不满都说了出来。

