    拟境训练室。

    “给我砸！”

    林安控制着乾坤鼎再次砸向了天空烈焰隼。

    Duang！

    这一鼎砸下去，天空烈焰隼又是头冒金星，惨叫一声，巨大的身躯摇摇晃晃起来，林安真的是屡试不爽，着乾坤鼎实在是太好用了，在星雅跟珈百璃合力进攻之下，很是轻松的将其击败。

    “呼，爽啊！”

    林安看了一下时间，这次击败天空烈焰隼只用了三十分钟，果然，自己进步飞快，这可是钻石五阶的凶兽啊!

    啧啧，不愧是我。

    走出拟境训练室，发现蓝灵依还没有出来，林安没有等她，直接是去浴室冲了个澡，回到了自己的房间，平躺在床上，让自己彻底放松。

    万城争霸啊。

    紧张倒是没有，林安有些激动，而且激动的没有丝毫睡意，在床上翻来覆去，怎么都睡不着，闲来无聊，翻看着手机。

    叮~

    “睡了？”

    信息是蓝灵依发来的。

    “有点小兴奋，嘻嘻.jpg”

    林安回了一句加一个表情包，看来蓝灵依的训练也结束了，不知道她洗澡没有，林安幻想着。

    “林安，你出来的好快啊。”

    蓝灵依又说了一句。

    “还行吧，这次足足用了三十分钟才击败它呢，可累死我了。”

    林安有些小得意。

    “你就吹吧。”

    蓝灵依有些不敢相信，随后又是补充了一句。

    “早点休息，晚安。”

    “晚安。”

    …………

    放下手机后，林安缓缓地闭上了双眼。

    蓝灵依房间。

    蓝灵依抱着手机盯着两人的聊天记录，俏脸微红，心中默念着。

    “林安，加油，我相信你一定可以拿到冠军的！”

    其实蓝灵依也想参加这次万城争霸，奈何自己年龄太大了。

    呜呜~

    一提到这个，她就有些郁闷，想哭，自己为啥不晚出生几年呢？

    “睡觉。”

    蓝灵依也是放下了手机，对于明天的比赛，她也是异常期待。

    一夜无话。

    天刚蒙蒙亮，林安便是起了床，洗漱完之后，来到了偌大的客厅。

    客厅的电视正在播放着早间新闻。

    “观众朋友们早上好，我是yctv（炎城卫视）的记者龙扬，现在已经来到了凰巢，这次万城争霸的比赛现场。”

    随后镜头切换到了凰巢的内部，此时已经是有无数的人涌入其中，期待第一天的比赛。

    “我去，这么多人？”

    林安直勾勾的盯着电视，里面真的是人山人海，一圈又一圈的观众席上面座无虚席，这比赛还没开始呢，未免太火爆了！

    据说这门票可不便宜，一张都被炒到了好几千低品灵石，实在是不可思议，林安心中感叹着不愧是炎城，有钱人真的多。

    “林安，这么早？”

    此时蓝震天坐着轮椅缓缓地驶入了进来。

    “蓝爷爷早。”

    林安连忙转身看向了蓝震天。

    “昨天睡得如何？”

    蓝震天看到林安的精神并不是很好。

    “还行吧。”

    林安摸了摸后脑勺，昨晚实在是太兴奋了，没怎么睡着。

    “你这年纪能睡着才怪了。”

    蓝震天笑道，相当年他第一参加比赛也是这样，一晚上都没睡，第二天困得跟孙子似的。

    “拿着。”

    蓝震天抛给了林安一个小葫芦瓷瓶。

    “这是啥啊，蓝爷爷？”

    林安稳稳的接住，有些疑惑的问道。

    “这是醒神丹，没事吃两颗，对身体无害，可以提神。”

    蓝震天解释着，这玩意可不便宜。

    “多谢蓝爷爷。”

    林安没有拒绝，当即拔开了上面的小塞子，瞬间一个清新的药香钻进了鼻尖，让他精神大振，果然是好东西！

    当即迫不及待的倒出一颗，塞进了嘴里。

    醒神丹入口即化，疲惫一扫而空，林安感觉此时的自己精神奕奕。

    “早啊爷爷，林安。”

    蓝灵依此时也是走了过来，她今天换了一身休闲装，别有一番风味。

    “早，老师。”

    林安嘿嘿笑着。

    “乐什么？”

    看到林安这么开心，蓝灵依也是心情大好，忍不住笑了起来。

    “没什么，就是单纯的开心。”

    “来，赶紧吃早餐，别耽误了比赛，我还要参加开幕式呢。”

    蓝震天催促着两人赶紧吃饭。

    闻言，两人入座，吃罢饭后。

    司机开来了蓝震天的豪车，随后蓝震天跟蓝灵依走进了豪车。

    啪！

    林安刚想上车，车门便是被关上了。

    “？”

    林安一愣，等他缓过神来，车子已经跑远了。

    “喂，蓝爷爷，老师，我还没上车呢？”

    “林安，你还是自己走吧。”

    蓝震天的脑袋探了出来，哈哈笑着。

    “跟我一起走免得被人说你走后门啥的，我跟依依在凰巢等你。”

    “林安，对不起了。”

    蓝灵依一脸无辜。

    “我擦，不早说？”

    林安傻眼了。

    蓝震天笑得很开心，他觉得偶尔逗一下林安也挺有意思的，就当促进一下爷孙两人的感情了。

    “爷爷，你怎么这样啊？”

    蓝灵依一脸不乐意的娇嗔着。

    “哟，你这丫头还没嫁给林安呢，就胳膊肘往外拐了？”

    蓝震天笑道。

    “爷爷！”

    蓝灵依有些急眼了，当即怀抱双臂，冷哼一声。

    “哼，不理你了。”

    “我的乖孙女，你不知道啊，我这可是为了林安好啊。”

    蓝震天连忙解释。

    “真的？”

    蓝灵依有些怀疑。

    “你也知道，老头我叱诧风云这么多年，好多看我不顺眼的仇家，再说了咱们蓝家在炎城的影响力不必多说，我是为了避嫌，免得给林安那小子带来负面影响，毕竟现在外界很多人不相信林安是凭借自己的实力获得了黄金勋章。”

    “这跟不让他上车有啥关系？”

    蓝灵依不解。

    “我是想让所有人都清楚的看看，林安这小子被称为天才并不是依靠其他人，而是真正的寒门贵子，无论是得到黄金勋章，还是参加这次万城争霸，直到最后夺冠，他考的都是自己，而不是我们蓝家。”

    蓝震天一脸认真的说着。

    “日后我肯定会给予这小子帮助，但是现在还未开始，所以咱们蓝家就不蹭这小子的光了，也让其它国家那些混蛋看看，人族的未来不只有他们眼中的贵族，每个人族的孩子都有着无限可能的未来！”

    “我知道了爷爷~”

    蓝灵依明白似的点了点头，她真的没想到就是这么简单的一个事情会如此复杂。

