    言烨视线投向苏九歌说道：“歌儿，你这个月的月事好像过了好几天了！”

    “是吗？”

    苏九歌故作忘了的说道。

    言烨坐直身体讲道：“就是，我没有记错，歌儿你现在可有感觉跟原来有什么不同的？”

    “没有啊。”

    苏九歌摇头。

    言烨想着苏九歌的身体那么好，初期没症状也正常，他赶忙起床拿起衣服就穿。

    苏九歌拉住了他：“你别去了。”

    “不行，不请大夫给你看看我不放心。”

    言烨刚穿上一只袖子，苏九歌笑了起来。

    听到她在笑。

    言烨停下手中的动作，目光锁着她道：“你这丫头，是不是早就看过大夫了？”

    苏九歌站起身搂着他脖子说道：“对，看过了，大夫说我怀上了。”

    “真的？”

    言烨欣喜的说道。

    前世的他因为一直忙于事业和找她，以至于末世来了他都没有结婚生子，自然是很想有个孩子的。

    在加上这个孩子是他和苏九歌的，他就更高兴了。

    苏九歌哼了声说道：“瞧你这傻乎乎的样子，不是真的，难不成还能是假的？我身体又没有毛病，怎么可能怀不上？”

    “太好了。”

    言烨紧紧抱住了苏九歌。

    感觉到他的激动，苏九歌拍了下他的背说道：“你把手松点，我都被你抱痛了。”

    言烨反应过来赶忙松了些：“歌儿，对不起，我刚刚太激动了。”

    “没事，不用说对不起。”

    苏九歌的手下意识的摸了下自己的肚子。真是没想到他们决定要孩子，没多久就有了。

    也不知道她肚子里怀的是一个还是两个。

    其实她有些贪心想要两个，一儿一女，这样一次性解决了不说，还没有任何遗憾。

    不过想想这古代生孩子挺不容易的，她又有些担心起来。

    她要不要教个徒弟？

    以备不时之需。

    苏九歌下意识的想到了苏小花，可是她要怎么跟她说呢？

    毕竟她学的跟苏小花学的是不一样的。

    想了几天。

    苏九歌还是决定找苏小花好好谈谈。

    这天下午。

    苏九歌趁着苏小花休息的时候，把她叫了出来坐着马车找了个环境清幽的茶楼聊天。

    “堂姐，你找我有什么事呢，还来茶楼说。”

    苏小花一脸好奇的问道。

    苏九歌坐近一些说道：“小花，我今天来找你，是有件很重要的事跟你说。不过这件事我说后，你不要告诉其他人。”

    苏小花更好奇了。

    在她点头后。

    苏九歌同她说道：“你之前应该感觉到了，我跟原来不一样了。”

    “嗯。”

    苏小花只以为是因为苏老头他们之前做得太过分了，所以苏九歌的变化才那么大，因此倒也没有多想。

    却忽略了一个问题。

    原来的苏大妞哪里会这么厉害，哪里会做这么多好吃的。

    苏九歌接着说道：“我之所以会做这么多好吃的，会变得像现在这样厉害。是因为我在被后奶奶卖后，不小心磕到头被黑白无常勾错了魂带了去地府，阎王为了补偿我就传了不少我们这时代没有的东西给我，因此我不仅学会了简单的功夫，不错的厨艺，还会一点我们这时代没有的医术…”

    苏小花震惊的张大了嘴巴。

    她心里别提多意外了，但仔细想想不是这样又是怎样呢？

    借尸还魂，她是怎么都想不到的。

    苏小花回过神，有些好奇的问道：“堂姐，阎王长得吓人吗？你说的我们这时代没有的医术，是什么样的医术呢？”

    她就知道自己说了苏小花会问。

    苏九歌故作回想的沉默了会儿才说话。

    “说起阎王，他长得的确是挺吓人的，眼睛跟铜铃一样大，脸黑得跟个炭似的。长得也比一般人高大，看起来是好几个我。”

    苏小花想到那画面不由得打了个寒颤，要她看到肯定吓得说不出话来。

    苏九歌暗自笑了笑转移话题说起了医术：“说起这医术，据阎王爷说这是其他世界有的医术。像我们这里的一些病症，他们直接开膛破肚割除病变的一些组织，然后将肚子缝合。”

    苏小花惊呼出声：“开肠破肚，这怎么可能，那还能活吗！”

    “当然能活，只要处理好就行了。”

    苏九歌挺直身板说道。

    苏小花不免感到奇怪：“堂姐，你之前都没有跟我说这些，你现在怎么想到跟我说这些呢？”

    小丫头还真是挺聪明的，一下说道了点子上。

    苏九歌没有跟她拐弯抹角的说，直接告诉她因为自己怀了孩子，怕到时候难产生不出来，所以想教她医术，以防万一。

    苏小花不愧是学医的，一下就想到了：“堂姐，你的意思是孩子生不出来也可以用你之前说的方法拿出来吗？”

    苏九歌跟苏小花说道：“差不多的，只看你有没有那个胆子了，你要是没有，我也不勉强。”

    这样的机会苏小花当然不会错过。

    可她也怕自己没学花害了苏九歌。

    听苏小花说完自己的担心，苏九歌露出抹笑容说道：“只要你好好的跟我学，做足一切准备，到时候真要有那样的情况，肯定不会有事的。”

    因为苏九歌找着她说了这事。

    苏小花接下来的一段日子就没有去医馆坐诊了，就每天到国师府来跟苏九歌学医术。

    在苏九歌怀孕三个月时。

    苏小花已经敢给各种小动物开肠破肚了，但动物跟人还是有区别的。

    苏九歌便让青一他们帮忙找一些病重得，其他大夫医治不了的，然后她们给看。

    第一个苏九歌她们就遇到了患肠痈的，所谓肠痈实则就是现代的阑尾炎。

    如果说阑尾炎不严重，中医还是可以医治的，但这人明显拖得有些久了。

    不动手术是不行的。

    苏九歌给苏小花一番心理辅导，便带着她给这病人麻醉动起了手术。

    苏小花还是第一次在人身上动刀子，不免有些忐忑，不过有之前苏九歌的心理辅导她很快就将情绪调整了过来。

    第一次给人做手术。

    苏小花到底是有些受不了，坏掉的阑尾一拿出来，她就走到一边吐了起来。

    苏九歌现在怀着孩子也不怎么好受，但病人等不得，她没有在这时候逼着苏小花，自己给病人缝合起来。

    苏小花吐了会儿见自家堂姐这么淡定，她咬了咬唇走了来说道：“堂姐，我来吧。”

