    于是江夏最终没去管那一片杀气。

    被鬼玩一会儿，杀气其实不会变少。只是以后嗑起来的时候，一想到它被当过玩具，就总觉得有哪里怪怪的。

    所以在纹印空间里，江夏机智地把杀气分成了几堆。其中有一小堆，专放被鬼们玩过的杀气，准备以后用来投喂最爱抱着食物乱玩的人鱼……

    放弃了从鬼们那里拽出杀气之后。

    江夏再次看了看旅店老板。就见他只是冲动之下冒了一点点杀气，没有进一步产出，不用继续盯着。

    他这才收回了视线。

    同时又忍不住瞄了一眼安室透：老板，你看看别人家的老板……

    ……

    山村操没在意旅店老板暴跳的青筋，刚才也不是故意在气人，他只是想到哪说到哪，一贯嘴比脑子快。

    “现在报纸不在房间里啊，被那个凶手拿走了吗？”

    刑警们帮他拦住旅店老板时，山村操转而又陷入了新的沉思：

    “还有，为什么是旧报纸？难道这是某种暗号？还是报纸里偷偷夹了金片、或者小块钻石，结果你们当时没发现……”

    “我们仔细翻过了，报纸里什么都没夹。那可能是藏宝图一类的东西。”

    江夏跟着他一起沉思，像是在回忆昨晚看到的情况：“虽然没有证据，不过报纸标题是‘赤城丸’，而赤城丸当时是‘东前头’——这可能是在暗示‘头’神森林里的‘前’倒地藏。

    “另外，我记得有一版上，印着他的战绩，14胜一败。败场正好是第8场。

    “所以整张报纸指代的意思，或许是从那个地藏开始，起往东走八步，或者八米。”

    旅店老板一怔：“你昨天就猜出来了？”……否则比赛战绩那么多，为什么要特意记住赤城丸？

    江夏叹了一口气：“昨晚确实有了一些想法。但当时天色太晚了，天气又很不好，如果晚上冒着暴风雨进树林挖掘，容易出现危险。而且关于‘前倒地藏往东8’这一点，只是一种推测，报纸上的标记或许还有别的意义，所以我想等天亮再说。”

    “……”旅店老板本来觉得江夏太沉得住气，但仔细一想，如果江夏真的提前说了，那按照自己爱好探索的性格，说不定真就半夜扛着铁锨去了……于是暂时沉默了下来。

    旁边，另一个老板——安室透，则对江夏隐瞒“藏宝图”的事，没什么不满。

    ……因为昨天，江夏其实告诉他了。

    昨晚，他准备入睡的时候，在隔壁打地铺的江夏，似乎一直在认真思索。

    然后在他终于快要睡着的时候，江夏像是突然想明白了报纸的奥妙，说出了关于宝藏的推测，还问他要不要去告诉旅店老板，尽快完成这场临时送上门的委托。

    当时安室透裹着温暖的被子，听着窗外猛烈的风雨声，觉得那宝藏多埋上几个小时，也不会长翅膀飞了。而且他们才刚到这里，对老板的性情不太了解，万一一铲子下去，挖出藏尸之类不得了的东西、然后藏身在旅店里的凶手意识到自己暴露、趁夜出逃……大晚上的，实在很难追人，再加上大雨，连警犬都难以派上用场……

    总之，不如等有信号了、方便随时找来警察的时候，再行挖掘。

    江夏一贯是个很体贴的部下，昨晚听他这么说，顿时也没有异议，决定第二天再去告诉旅店老板。

    安室透得以继续睡觉。

    之后，今早一觉醒来，安室透睡得神清气爽，不小心忘了这段半梦半醒间的小插曲……谁想到当天晚上，竟然就出事了。

    说起来……

    安室透想到这，远远忘了一眼餐厅的方向，

    今天的早饭还没来得及吃，屋里这些人应该也差不多，尤其是毛利一行人……他们都不饿的吗。

    ……

    山村操不饿。

    相反，他现在很激动。

    “藏宝图”这个词本身，就代表着神秘和财富……虽然身为一个警察，他就算挖出什么，也只能上交国家，或者还给失主，但这不妨碍他体会一下挖宝的美妙过程。

    他对着部下大手一挥：“听到了吗，快去挖！”

    然后自己也忍不住激动地跑了出去，顺便找很嫌弃他的旅店老板借了一只铁锹。

    ……

    侦探们当然也跟了过去，追寻案件，这似乎已经成了某种本能。

    毛利兰和一群人一起走在林间，听着警察和当地工作人员讨论“头神森林”里的自杀传说，以及红衣男人的命案，硬生生听出了一身鸡皮疙瘩。她环住胳膊，全身发冷。

    正想抱点什么壮一壮胆，旁边忽然飘来一缕香气。

    疑惑地转头一看。

    就见江夏抱着几个分装的牛肉包，朝她递来一只：“还没吃早饭吧，给。”

    然后抱着食品袋，一路顺着发下去。最后他给自己也留了一只，热气腾腾地咬了一口。

    “……”毛利兰跟着啃了一口，感觉暖和多了，舒服地眯起了眼睛。

    旁边，柯南的动作和表情，也和她完全同步。只是不知道为什么，明明手里的包子很香，他却总直觉地感到，自己好像错过了点什么……

    这个莫名其妙地念头很快消散。柯南专心啃起了早饭——他们昨天本来就没吃好，今天刚想放下行李去吃饭，就不幸遇到了一起命案，没空去吃。还好江夏机智地取了一些便携的早饭。人一饿就容易觉得冷，现在的体感，倒是慢慢变得舒适了起来。

    安室透看了一眼手上的包子，跟着啃了一口，总感觉江夏分发早饭的动作透着一丝熟练。

    还有这包子……

    他疑惑道：“哪来的？”

    江夏按时吃着自己手上的早饭，生活过得很健康：“刚才路过餐厅的时候，找工作人员拿的。”

    ……有柯南在附近的时候，要随时留意身边的携带食品，这是常识。

    连灰原哀都逐渐悟出了这个道理，经常做一些便携食物给他，方便随时拿着吃。想必再过上一段时间，老板也会领悟这个道理。

    而以安室透薅组织经费的力度，等他悟了，说不定能迎来更豪华的升级版便携菜式……江夏对这个未来略感期待。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

