

    “张鹏！丁晨鑫！”叶宇看着这两人微微一怔，随即笑道，“两位这是来报仇了？”

    “是来杀你！”张鹏阴森的盯着叶宇。

    “手下败将，也想杀我？”叶宇哈哈大笑，一巴掌就能抽飞你！

    “是吗？”张鹏往后站两步，对着叶宇笑道，“这一次我不动手，你好好想想怎么面对五位圣胎境吧！”

    这一句话让叶宇心头一跳，看着把他包围的五个人。这五个人都是圣胎境？

    叶宇面对一个圣胎境无惧，可是五位圣胎境，他此时根本不是对手！

    “张少！我们沙帮的规矩你懂，帮你杀人毁尸灭迹可以，但是价钱可不能少！”为首的一个刀疤男嘿然说道。

    “那是自然！只要杀了他，按照你们接杀圣胎境价格的双倍给你们。”张鹏开口道，“这家伙，不过是一个洗髓境，说起来此番你们大赚！”

    “哈哈哈！张少爷敞亮！”为首的男子说道，“你放心，我们沙帮做事绝对的客户至上，绝对让你满意！”

    叶宇听到这句话，看着对方说道：“我给你们出四倍的价钱，你们把这两人杀了怎么样？”

    这一句话让为首的男子一怔，随即笑道：“阁下要是早点和我们说，我们肯定就答应了，不过现在嘛，我们也是讲诚信的！”

    叶宇听到对方的话，气不打一处来：“你说你们一群杀手，他妈的还讲诚信。你们到底是不是坏人啊，坏人不是唯利是图才是根本吗？诚信这东西能换钱吗？杀手做到你们这个层次，死了算了！”

    沙帮众人听到叶宇的话，一个个面面相窥。后面忍不住看了张鹏和丁晨鑫一眼。

    丁晨鑫等人瞬间吓了一跳，对着五人说道：“四倍！我们也给四倍，只求你速战速决杀了他！”

    “哈哈哈！那是当然！”沙帮众人大笑。

    叶宇看着沙帮众人说道：“你看我对你们多好，直接帮你们哄抬了物价。我这样的客户，你们舍得失去吗？你们出手杀了他们，以后买凶杀人的事我都找你们！”

    张鹏这时候哼道：“别在这里巧言令色，你以为他们会听你的吗？”

    “八倍！八倍价钱！”叶宇看着沙帮众人说道，“杀手，就应该以赚钱为目的，你们可别丢这一行的脸哦。”

    丁晨鑫气炸了，这小子这个时候居然还王策反一套。他对着沙帮众人说道：“众位还想什么，杀了他，他身上的东西都是你们的。至于我们，你们敢动手吗？跟随我和张少的家仆可是知道我和你们接触了。”

    这一句话让沙帮上下顿时打消了贪念，看着叶宇笑道：“他说的对，你的报价虽然让我们贪婪，可是只要杀了你，不都是我们的吗？”

    “难怪你们做杀手都做不大，富贵险中求都不知道！”叶宇叹息的看着沙帮五人，“一看就是做坏人都是没出息的那种！”

    “是不是有出息你不用管，我只知道你必须得死了！”沙帮众人盯着叶宇，杀意凛然。

    “等等！”看着他们就要动手，叶宇对着他们说道，“你们知道我什么身份吗？居然敢对我出手！”

    沙帮众人没有说话，丁晨鑫就冷笑道：“打死我都不信，这世上真有蛮神的存在。要是你真是蛮神，那就算死在你手里面我也心甘情愿！至于蛮族……毁尸灭迹后，谁知道是我杀的！”

    “你说的很有道理的样子！”叶宇点点头道，“可是很抱歉的告诉你，我真的是蛮神传人！不怕死，你们就来！”

    “蛮神传人？”沙帮众人哈哈大笑，他们只当这是一个笑话听。

    “还从来没有屠过神，现在正好屠一次！”其中一人嘿然笑道。

    看着他们再次走向他，叶宇又喊道：“等等！”

    “你还有什么要说的？”丁晨鑫说道。

    “我还有很多要说的，你们要是不介意的话，坐下来听。这一辈我干了很多坏事，我想要在死之前检讨一下，估计检讨个两三天能检讨完！”叶宇苦着脸说道，“你们不会连我这个愿望都不给满足吧？”

    “杀了他！”丁晨鑫不想理会这个神经病，他只想叶宇死。

    可是就在众人听着叶宇讲话的时候，叶宇突然暴起，身上的气势冲出来，烈涛掌直接打出去，向着其中一个沙帮强者爆震而去。

    叶宇洗髓境圆满的实力强大，突然爆发而出。强大的力量震出去，对方仓促的迎战而下，被震的连退了数步。

    叶宇借此想要冲出去，可这时候却被一个人挡住。

    “早就预防着你突围了，你今天必死！”沙帮一人哈哈大笑，圣胎境的实力暴动而出，杀向了叶宇。

    “该死！”叶宇没有想到自己突袭没有成功。望着其中一人挡住他的去路，他赶紧后退，想要从另外一边突围，可两位一边也有人挡住。

    “叶宇！你今天必死！”张鹏哈哈大笑，带着嚣张。

    看着几人都向着他攻击而来，叶宇无力挡住五位圣胎境的实力。他盯着其中一人，身体猛然的加速，直接向着对方撞击而去。

    “一个洗髓境而已，敢撞我是找死！”

    对方想要速战速决，展现出强大的力量，他没有保留是，圣胎境之力配合战技，直接冲向叶宇的要害。

    “死吧！”对方狰狞喊道。

    张鹏和丁晨鑫都露出了兴奋之色，嗜血的等待着叶宇身死。

    “蛮皇怒！”

    叶宇怒吼，蛮皇怒暴动而出，此时的蛮皇怒比起上一次对张鹏要强大的多，直接冲出去即使是圣胎境都被震的口中喷血，飞了出去。

    而这时候，叶宇身影急冲，向着深山而去。

    “拦住他，杀了他！”他们惊骇，没有想过洗髓境能展现这样的战斗力。

    最近的一个修行者要杀向叶宇，可是他还未追上叶宇，无双指剑气爆射而来，让他不得不抵挡，叶宇借着这个空隙，直接冲到深山中。

    看着叶宇进入深山，张鹏和丁晨鑫脸色大变：“一定要杀了他，蛮族上下把他当神，不杀了他我们都有大麻烦！”

    张鹏第一次说出这个事实，这让沙帮上下脸色难看，终于明白为什么这两人执意要杀对方还毁尸灭迹了。

    “哼！他逃不了！我们做杀人的行当，在深山中找人是常事！”沙帮众人虽然觉得有些麻烦，可是并没有当一回事，这座山还藏不住他。

    ……