
　　赵家主已经这么说了，原本不同意的家主也是有些无奈，只能是选择不说话，等于是默认。

　　支持赵家主的几位赶紧附和。

　　“赵家主说的对，为了你们的安全，留在这里是最好的。”

　　“现在，南越王和杨家主他们没有书信送过来，生死未卜，大家心里都很着急。”

　　“之前因为送信的鸟儿被人射落，导致信送不出去，不知道这一次，是送信鸟儿出了问题，还是杨家主他们出了意外。”

　　“导致这些不好的事情发生，极有可能是，我们这边有楚家人的内线，而且不止一两个人。”

　　“如果你们在外边，难保他们不会联合外人，对你们三人不利。”

　　“但如果你们留在这里，就肯定很安全。”

　　“我们也是没办法，但你们的安全，是薛家主用了脑袋担保的，你们也不用担心我们对你们做什么。”

　　“总之，要请南越王妃见谅。”

　　这几个家主当中，也是有人才的。

　　明明要留她们三人做人质，却一口咬定是担心她们的安全。

　　岳灵芝却不吃他们这一套，正想发难，门外有人大声禀报。

　　“报！薛家主回来了！”

　　话音刚落，薛家主便大踏步进了议事厅。

　　看到议事厅里面，未发生激烈的冲突，他松了一口气。

　　因为杨家主他们只送过一封信，便再没有信儿送回来，薛家主不放心，亲自去查看原因。

　　但他没想到，在他离开的这段时间，赵家主他们会自作主张，居然想控制南越王妃三人做人质！

　　这些人真是愚不可及！

　　他不知道和他们说过多少回了，他们十大世家的所有人加起来，都打不赢南越王一个人，千万别对她们三人动什么歪心思。

　　别到时候，被灭门了都不知道是怎么回事。

　　可他们偏偏不听他的话，总想在找死的边缘疯狂试探。

　　他在路上的时候，就听到了一些消息，急得他赶紧跑了回来。

　　好在事情发展还不算很糟，最起码双方没有打起来。

　　但看南越王妃的脸色，他知道她很生气。

　　薛家主弯腰行礼，并且赶紧道歉：

　　“南越王妃，实在对不住，薛某发过誓要护你们安全，但还是让你们受委屈了……”

　　岳灵芝瞥了他一眼，问道：“薛家主，现在也还没有收到信吗？”

　　薛家主临走的时候，是和她说过离开的原因，她也同意了的。

　　她现在也很想知道顾铮他们情况。

　　虽然她知道顾铮一定不会出事。

　　薛家主摇摇头：“除了第一封信，再也没有收到其他信。”

　　“我们送信用的鸟儿，不知道怎么回事，都在半路迷失了方向，现在连鸟带信，不知道飞到哪里去了。”

　　听到这种情况，林家主忍不住接口：“这样看来，杨家主他们定然凶多吉少！”

　　王家主也附和道：“那我们也要有所准备！”

　　薛家主冷冷地看了林家主一眼：“何以见得杨家主他们凶多吉少？”

　　接着他又看向王家主：“我们又该做什么样的准备？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零五十五章 愚不可及免费阅读。https://www.23sk.net 