    到了集市上，于松先去买了几挂鞭炮，大姑家鞭炮有点少，不热闹。

    买完鞭炮之后，于松正好看到超市有几箱大型的烟花，就全部搬到了收银台。

    罗成看了欲言又止，不过最后还是伸手摸出了钱包。

    于松说：“哥，你干啥？我买东西怎么还能让你掏钱？”

    “我这过年难得回来一趟，给大姨买点东西也是应该的。”罗成说道。

    柳刚在一旁说道：“小松，没必要买这么多吧？不少钱呢！”

    “没事，我大学期间兼职赚了点钱。”于松笑着说道。

    柳刚眼睛一亮，“兼职？什么兼职？我能做吗？”

    “小松，这我要说说你了。”罗成看不下去了，“你现在还是要以学业为主，不能分散精力。”

    于松笑着点点头，“我记住了，哥。”

    三个人随便逛了一下，买了点补品，后备箱都放不下了，这才开车回去了。

    这里面大部分都是于松出的钱，起码好几千。

    罗成一开始还真的认为这钱是于松兼职挣的，不过他现在觉得于松就是在卖弄，这钱肯定是舅舅给他的。

    这样一来，罗成心里对于松就看低了几分。

    回去的路上，罗成话少了很多，基本上就是于松和柳刚在交谈，他偶尔敷衍的回应了两句。

    于松也大概猜到了什么，不过他也没说什么，难道说自己开个了公司，赚了几个亿？

    三人到家后，招呼着众人往家里搬东西。

    大姑看着这么多东西，有点心疼的说道：“买这么多东西干嘛，这要花不少钱吧？”

    “没事，大家难得聚在一起，开心最重要。”于松笑呵呵的说道。

    吃完晚饭天已经黑了，于松跟柳刚把烟花搬到院子外面，开始放烟花。

    这一放，把整个村子都惊动了。

    村里所有的小孩子都跑了过来，看看是谁家在放烟花。

    年轻人都在外面看烟花，大姑父躺在床上，看着外面的儿子和女儿，再看看天上不断绽放的烟火，心里没来由的一阵酸楚。

    自己这辈子再犟下去的话，自己是心安了，可是对不起老婆孩子啊！

    晚上，于松住在一楼的小屋子里，正在跟祝卿聊短信。

    “你这几天都干嘛呢？”祝卿问道。

    “走亲戚呢，今天在我大姑家。”

    “在那边睡一天？”

    “没错，大姑父摔了腿，不能下床。”

    “哦，那你多买点保健品。”

    “恩，你春节想不想出去玩？”

    “没有打算。”

    于松正聊的起劲，一个电话打了进来，是项嘉祥的。

    “在干嘛呢？”项嘉祥语气十分的悠闲。

    “在家还能干吗，到处走亲戚。”于松笑着说道。

    项嘉祥问道：“上次你问我的事情，我同意了。”

    “没问题，等我回去跟你签合同。”有了项嘉祥的入伙，域公司在余杭可以说稳如泰山了。

    此时，罗成的老婆，于松的嫂子孟雨刚好经过，听到了于松这句话。

    签合同？于松不是在上大学了吗？签什么合同？

    孟雨的好奇心一下就上来，看了一下大家都在看电视，躲在转角处偷听了起来。

    “你是不是要等开学才能回来？”项嘉祥问道。

    于松想了一下，“没错，想在家多陪一下家人。对了，有件事想问你一下。”

    “什么事？”

    这个时候，于松脑海里闪过一个人，鲁远。他现在在永安搞房地产，于松觉得有点屈才。

    如果自己能帮他找到了一个新市场的话，以他的眼光和能力，一定能在余杭大展手脚。

    说不定，以后还能成为国内顶级的房地产开发商。

    现在国内的房地产公司，基本上都没有成熟的商业地产模式，就连万达也才刚开始在二线城市进行第一代万达广场的尝试。

    上一辈子于松没有进过房地产的行业，可没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    再加上于松对于余杭未来城市发展的大致了解，到时候可以先做几个赚钱的楼盘，用来积累资金和人脉。

    积攒足够的实力之后，再向商业地产进军，到时候有鲁远和项嘉祥，钱和关系都有，不愁没有项目。

    其实于松也知道自己有几斤几两，根本就没有那个能力进军房地产。更何况自己的主要战场的互联网，也没有多余的时间去做房地产。

    但自己可以借着项嘉祥和鲁远的手，从房地产这块大蛋糕上面，抢一块到自己的手上。

    毕竟房地产这么赚钱的产业，自己既然能插一手的话，没有必要放弃。

    于松说：“你觉得余杭的房地产业如何？”

    孟雨听的一头雾水，前面还在说签合同，怎么一下就说到房地产去了？

    对了！婆婆说过，于松好像跟永安的房地产老板认识，好像是叫什么远来的。

    “你怎么突然说到这个事情了？”项嘉祥没想到于松会问这个。

    于松笑着说：“有个朋友想去余杭搞房地产，我这不先帮他探探路嘛！”

    “你这朋友心挺大的啊！不过，余杭的房地产可不是这么好做的。”项嘉祥说道。

    于松笑道：“困难肯定是有的，我准备和我这个朋友合伙做。”

    听到于松这话，孟雨心中震惊不已，于松家的超市最多五十万，凭什么能跟人家合伙？

    “你不是做互联网的吗？怎么想着做房地产了？”项嘉祥很意外。

    于松笑道：“不能把鸡蛋放在一个篮子里嘛！”

    “你很看好房地产这一块吗？”项嘉祥问道。

    “这样说吧。”于松沉吟了一下，“我只是忽然觉得，现在城市发展速度这么快，连带着这几年的房价也飞涨。房地产这才刚刚开始发展，这时候就算随便买几块地皮，以后都能赚个盆满钵满。”

    项嘉祥这下也认真了起来，“我对房地产并不是很了解，而且房地产启动资金太大了，我拿不出这么多的钱。”

    “我觉得这件事情你真的开一考虑考虑，我那个朋友在我老家就是做房地产的。

    他现在在这里已经没有继续发展的空间了，如果你愿意的话，我们三个人可以合伙，你跟我都不用出面，让他来经营，到时候你不出钱，出关系就行。”于松劝道。

    听到于松这样说，房外的孟雨大惊，他以为于松说跟人家合伙只是帮人家打工，可是现在看来，并不是这样的。

    让孟雨惊讶的还不止这些，她好奇的是电话那一头，是什么人？

    很简单的一个道理，村子来了个外地人，都会被当地人排斥，何况房地产这个产业？

    于松电话对面是什么人？能有这么大的能量？有这么厉害的关系？

    说到这里，项嘉祥有点心动了。房地产的利润这么高，谁看了都会眼红的。

    于是项嘉祥问道：“你那个朋友靠谱吗？”

    于松笑道：“你放心，肯定靠谱。这样，等我回到学校让他来余杭一趟，到时候坐下来聊一聊。要是觉得可以的话，我们直接去注册公司。”

    项嘉祥迟疑了一下，马上回答道：“没问题，那就先聊一聊，其实我对房地产很感兴趣，不过一直没有领路人。”

    “行，时间地点我到时候通知你。”于松笑道。

    两个人闲聊了几句就挂了，于松这才想起祝卿，赶快发了个短信过去。

    短信发出去后石沉大海，祝卿应该睡觉去了。

    没有了聊天对象，于松躺在床上沉沉的睡过去了。

    其实现在才9点多，也不知道为什么，于松在家很容易犯困，睡的早起的早，睡眠质量还特别好。

    于松睡的舒服，孟雨却有点失眠了，在床上翻来覆去的睡不着。

    “怎么了？是不习惯这里的床吗？”这把旁边的罗成吵醒了，他关心的问道。

    孟雨看到老公醒了，干脆整个人都坐了起来。

    “老公，你今天跟于松一起去镇上了，你觉得他人怎么样？”孟雨问道。

    罗成愣了一下，“你问这个是什么意思？”

    “是这样的。”孟雨把自己刚才听到的东西，都告诉了罗成。

    听完之后，罗成皱眉沉思了起来。

    “老妈说的那个房地产老板叫鲁远，是永安最大的地产开发商。”罗成说道。

    孟雨惊讶的说道：“难道你认为你表弟说的是真的？”

    “说不准，这个表弟我是真的看不透。”罗成也坐了起来，点了根烟。

    烟刚点着，孟雨直接抢过来掐掉，“儿子还小，你不要在这里抽烟。”

    罗成没说什么，双手抱胸也不说话。

    孟雨忍不住说道：“如果你这个表弟说的是真的，那婆婆今天这样对他家，我怕...”

    “怕什么？”罗成傲气的回答，“我们家不是什么富贵人家，可也不用看人家脸色。他就算有几千万，我不求他，他又能怎么样？再说了，这事是真是假还两说。”

    孟雨嘀咕了一句，“你凶什么凶，我睡觉了。”

    罗成的心里十分复杂，在老婆说这件事之前，他都认为在这个家族中，自己是最强最有出息的那个。

    就在今天下午，他都是这样认为的，于松在他看来，只不过是一个只会用父母钱的大学生。

    老婆刚才的话，等于是在他的脸上扇了一个巴掌，火辣火辣的。

    想到这里，罗成有点心烦意乱了，干脆披上衣服，下了床。

    “你去那？”孟雨赶紧问道。

    罗成不耐烦的挥挥手，“去抽烟，你早点睡吧！”

