    

    圣诞夜，童话小镇一片欢声笑语。

    小镇上的居民住的都是木屋，虽然不是很大，但是都很干净很温馨。

    现在每个屋子外面都是挂着小布娃娃的，屋子里面都是黄色的暖暖的灯火，还有一颗绿郁葱葱的圣诞树，此刻屋子里一家人全部围着圣诞树，给它装扮漂亮。

    不知道是谁家的烤火鸡已经做好了，香味从窗户里面飘了出来，整个小镇子都是香的。

    钟小术睁开眼睛就看见自己在一个木屋子里面，边上还有没有装扮的圣诞树。

    她穿着一身蓬蓬的洛可可款式裙子，外面套着一件短款的红色的毛绒外套，外套的帽子很大，还有一对耳朵，可爱极了。

    此刻，屋子里面走出来了一个男人，看到男人的脸钟小术松口气：“师傅，这个屋子是？”

    “童话世界的居民屋，我们现在是小镇子上的普通居民。”

    浮青烬走过来，钟小术才看见他手里端着一个盖着盖子的大盘子。

    “师傅，这屋子的原主人呢？”钟小术好奇的走过去，又问道：“你手里端着的是什么？”

    “这屋子是不存在的，是我设入程序添加的屋子，还有我们两个人，镇子上的人自动出现记忆，觉得这里本来就是有屋子，我们本来就是在这个镇子生活的。”

    空间站的一些设置真的达到了为所欲为的程度，但是仅仅限制于不要随便改动世界主角。

    他们两个只是小镇的普通居民，设置这种一点也不会影响到这个世界的主角们。

    浮青烬：“我刚刚在厨房腌制好的火鸡，现在准备放进烤箱里面去烤着，烤火鸡的时候我们就一起装扮圣诞树，等圣诞树装扮的差不多，火鸡应该也就熟了。”

    看着他把火鸡放入烤箱，钟小术突然觉得很有意思：“师傅，我就说一说，你真的找到了这种世界，还把事情都安排好了，这办事效果，跟着你过节真幸福啊。”

    “你以后过任何节日都可以跟我过，保证都很有意思。”

    退去了空间站的工作气息，此刻的浮青烬全身上下都是暖男气质，钟小术晃眼了。

    任何节日都和他过，这样好吗？

    钟小术心里小小的问道，当然这个问题没人会回答她。

    钟小术看了一下屋子，她看见了放在角落里面的篓子，她过去把篓子提过来：“这是装扮圣诞树的材料吧。”

    彩色小灯泡，还有许多小礼物盒子，糖果，蝴蝶结，玩偶，杂七杂八很多材料。

    浮青烬洗干净手过来，他把圣诞树移到了毯子边上：“坐下来吧，慢慢装扮，不急。”

    装扮圣诞树是一种艺术，需要点审美的。

    钟小术第一次过这样的圣诞节，第一次装扮圣诞树，直接一股脑的把所有好看的小饰品都挂上去了，造使圣诞树被挂的满满的，有些乱，丝毫没有美感了。

    “师傅......好像有点丑啊。”钟小术有点尴尬。

    这玩意不是挂满了就好看的，但是每一个小饰品都漂亮，她都想挂上去。

    浮青烬眼底温柔的笑意，他伸手把几个玩偶拿了下来，然后开始整理挂饰的位子，不一会儿在他的动手下，刚刚还杂乱无章挂的树枝都要折断的圣诞树，此刻变的格外的漂亮，一眼看过去就是赏心悦目。

    钟小术露出了欣喜，总算拯救了这颗树。

    “师傅，你真厉害。”

    男人幽幽说道:“我还有更厉害的。”

    轰......钟小术觉得可能是自己太身经百战了，此刻听这个话总觉得有一点点的污。

    她接不上话，只能摆弄着圣诞树。

    浮青烬眼底深深的笑意，这种独处的感觉，真好。

    他穿着的也是童话镇的服饰，看着就像一个长发抑郁的美少年，他从口袋里面拿出了手机，对着钟小术拍照。

    穿着童话镇女孩一样的华丽洛可可裙子，外套上毛绒帽子，边上是华丽的圣诞树，圣诞树上的小彩灯发出淡淡的光晕。

    这样的画面，随便拍一张都是极其养眼睛的。

    拍好了之后，浮青烬快速的给那次聚餐的博士发送了过去。

    热乎乎新出炉的美小术，他不介意给他们看看，哼。

    要知道其他博士，圣诞夜在各个世界嗨皮的好好的，突然受到浮博士的私信，瞬间严肃了起来，不会有什么紧急会议吧？

    结果点开，看到钟小术的照片的一瞬间......

    林凡：“啊，没天理啊，浮博士，你秀恩爱的样子没有丝毫的节操，我恨你！”

    突然觉得晚上他一个人睡着的被窝不暖了，宽阔的大床一个独占的不香了。

    郭博士：“啊啊啊啊，没天理了，浮博士，你还是我认识的博士吗？”

    浮博士还是浮博士，只不过是他们没有发现浮博士的另一面，现在发现了......他们能选择不要发现这亚子的博士不？

    某博士：“呜呜，好羡慕，还有我们为什么就没有想到去童话世界过圣诞呢，多么有圣诞气息啊，还是最原始传统的味道。”

    几个博士身在现代欧洲国家过圣诞夜，大街上很多人cos圣诞老人，满大街都是圣诞的气息，但是看到浮博士发来的照片，他们有点酸了。

    他们现在去童话世界还来的及吗？

    几个博士现场拿着类似人类平板的东西查询三千世界，最终查询到了浮博士去的世界，他们申请进入，结果被拒绝了！

    “这下是真的没天理了，浮博士，你不能为了和钟博士过二人世界，就不需要我们申请进入该世界啊啊啊啊啊。”

    当街，几个博士抓狂。

    突然这个时候一个穿着圣诞服饰的老人过来了:“年轻人，来，吃颗糖果。”

    一个老爷爷打扮成圣诞老人在街上给大家发糖果，几个博士也每人发到了一颗，看着手里糖果他们笑了笑:“其实这里的圣诞夜也不错，去童话世界干什么？吃狗粮吗？”

    “走走走，我们继续嗨，明天一早上又要回空间站了，抓紧时候嗨起来。”

    ......

    浮青烬一一拒绝了其他博士申请进入这个世界，哼。

    最主要不能让林凡来，他这种厚脸皮，绝对会来木屋蹭饭的。

    “叮——”

    烤箱响了，火鸡已经烤好了。

