    德川家光写的东西不是别的东西，正是交给洪承畴的降表。

    事情已经进行到现在，德川家光也知道自己已经没有了任何的退路。

    现在的他，就算是将所有的兵马全都压上去，也不是洪承畴的对手。

    德川家光呆呆的躺在地上，双眼无神，心里杂乱无章。

    他想到了很多东西，想到了自己当初刚刚成为幕府大将军的时候，想到了自己颁布的第一条政令，想到了很多。

    以前的事情就不停的在德川家光的脑海中浮现。

    太阳从地平线上升了起来，阳光从营帐的窗户中照射了进来。

    德川家光从地上站了起来，昨天晚上他一夜没睡。

    德川家光将桌子上的降表拿了起来，朝着外面走去。

    这个时候，他手下的重臣松平信纲刚刚来找他。

    德川家光看着松平信纲，将手中的降表交给了他。

    “你带着这它去找那些人！”德川家光说道。

    松平信纲从德川家光手中接过降表，因为没有打开看，所以松平信纲不知道里面装的是什么。

    “大将军，这里面装的是什么？”松平信纲问道。

    德川家光道：“还能是什么？降表啊，咱们不是他们的对手，咱们投降吧，咱们只能投降啊，咱们只剩下投降了！”

    德川家光说罢，直接转过身子，走进了营帐中。将松平信纲扔在了原地。

    “呼呼！”

    松平信纲看着手中的降表，大口的喘着气。

    其实松平信纲已经想到了德川家光要投降的事情，只不过他没有想到速度会这么快。

    松平信纲看着手中的降表，心情复杂。

    有难过，有傲慢，也有劫后余生的欣喜。

    这个世界上没有任何一个人愿意去死，没有任何一个人不怕死。

    松平信纲虽然是德川家光手下的重臣，但是他也害怕死。

    什么狗屁的武士道都是骗人的，能活下去才是真正的本事。

    松平信纲深吸了一口气，拿着降表朝着远处走去。

    没多长时间，松平信纲骑着一匹战马，带着几个侍卫朝着南边而去。

    马蹄声敲打在地面上，松平信纲看着前面的道路，心里有一种说不出来的感觉。

    这个时候，洪承畴其实距离德川家光也没有多少距离，撑死也就是半天的距离。

    松平信纲骑着矮脚马往前奔跑着，虾夷岛上面几乎没有像样的道路，所以松平信纲的速度并不快。

    在聚集松平信纲差不多一里左右的位置上，一伙骑着战马的夜不收正在搜寻着。

    这伙夜不收人数大约在二十人左右，被一个叫做曾海龙的人率领着。

    曾海龙骑着战马，控制着战马缓缓往前。

    “噔噔噔！”

    几阵急促的马蹄声传到了曾海龙的耳朵里。

    “这马蹄声不是我们胯下战马传出来的！”曾海龙很快便发现，听到的马蹄声不是他们胯下的战马发出来的。

    原因很简单，那就是传来的这道马蹄声有些飘渺，不是很清楚。

    曾海龙将肩膀上的56冲摘了下来，一脸警惕的朝着马蹄声传来的方向看去。

    “所有人做好准备，切莫慌张！”曾海龙冲着身后的士兵喊道。

    跟在他身后的士兵急忙将肩膀上的武器卸了下来，和曾海龙一样，警惕的朝着四周看去。

    传入曾海龙耳朵中的马蹄声越来越大，曾海龙眼睛逐渐眯了起来，朝着前方看去。

    一道身影出现在曾海龙的前方，曾海龙看着前方的身影，警惕起来。

    “前面有人来了，咱们迎上去！”曾海龙说罢，左手拿着56冲，右手死死地拽着马缰绳，朝着前面而去。

    出现在曾海龙前面的人不是别人，正是带着德川家光的松平信纲。

    松平信纲也看到了朝着自己而来的曾海龙。

    但是，松平信纲并没有因为这个原因而害怕，甚至还有些高兴。

    松平信纲一拽手中的马缰绳，让自己胯下的矮脚马速度慢了下来。

    “投降，投降，我是来投降的，我是来投降的，我是来投降的！”松平信纲停了下来，他从战马上跳了下来，冲着曾海龙这边大声的喊着。

    松平信纲会说汉语，所以曾海龙他们也能听懂松平信纲在说什么。

    曾海龙听着松平信纲的声音，眉头一挑，笑道：“投降？竟然头像了，真是没想到啊，竟然投降了？”

    曾海龙戏谑的笑了几声，看向身后的士兵，“弟兄们，冲上去！”

    说话间，曾海龙就率领着麾下士兵朝着前方冲去。

    曾海龙根本就不害怕松平信纲耍诈，因为松平信纲的人数并不多，只有七八个人左右。

    这七八个人在曾海龙看来，也就是比一般的狗能强上一点。

    “吁！！！”

    曾海龙一拽手中的马缰绳，停在了松平信纲的面前。

    马蹄子下面的烟尘眯了松平信纲一脸，但是松平信纲并没有躲避，反而恭恭敬敬的躬着腰。

    这个时代的倭国人身高都不高，说句难听的，一米六在倭国人当中，都是大高个了。

    而松平信纲的身高连一米六都没有，只有一米五五左右。

    曾海龙是一个身高一米八的大汉，他从战马上跳了下来，来到松平信纲的面前。

    曾海龙站在松平信纲的面前，差距就像是爹和儿子的差距一样。

    曾海龙俯视着松平信纲，戏谑的道：“我刚才听到你说你要投降？是不是真的？”

    松平信纲一脸谄媚，笑眯眯的道：“这位大人，不是我要投降，是我们的幕府大将军要投降！”

    “什么意思？说明白点！”

    “我的意思是，我们的幕府大将军要投降你们，我们所有人都要投降你们。”松平信纲解释了一边。

    “什么？”

    曾海龙脸上满是兴奋，他实在没有想到会是这个结果。

    刚才的时候，曾海龙还以为只是眼前的这几个人要投降，可是没有想到竟然是这么多人要投降。

    “你没有骗我吗？你不会在骗我吧？”曾海龙有些不太相信。

    毕竟之前那么长的时间，德川家光他们都没有投降，现在还没正儿八经的交战呢，这就投降了？

    “这是幕府大将军的降表，我真的没有欺骗你！”

    松平信纲见曾海龙不相信，将德川家光给自己的降表拿了出来，交给了曾海龙。

    曾海龙看着松平信纲手中的降表，并没有接过来。

    “我相信了，这降表你还是收起来吧。投降之事事关重大，这样吧，你们跟着我来吧，跟我去找我家大人吧！”曾海龙说着便翻身上马。

    松平信纲也急忙翻身上马，跟在曾海龙的身后，朝着南边而去。

    曾海龙一路上遇到了很多夜不收，这些夜不收在听到曾海龙的声音后，都急忙跟在了曾海龙的身后，将松平信纲包围在了最中间。

    曾海龙这帮子人朝着洪承畴所在方向而去。

    此时的洪承畴正骑着战马，在一群人的保护下朝着前面而去。

    坂田有井跟在洪承畴的身后，脸上满是兴奋。

    洪承畴看着一脸兴奋的坂田有井，问道：“你为什么如此兴奋？”

    “小人兴奋的原因很简单，那就是咱们马上就要将德川家光打败了，倭国马上就要被咱们全部拿下来了。”坂田有井笑眯眯的说道。

    “一个小小的倭国而已，对于老夫来说，不过是手到擒来。”洪承畴信誓旦旦的说道。

    洪承畴现在的心情也还不错，毕竟功劳最大莫过于开国，除开国之外，功劳最大莫过于开疆。

    在某种程度上来说，洪承畴觉得自己在倭国的所作所为就是开疆了。

    “报！”

    就在这时，一道嘹亮且豪放的声音从远处传了过来。

    一个骑着战马的士兵一脸兴奋的来到了洪承畴的面前。

    “报，大人，德川家光投降了，他派出使臣送降表来了！”这个士兵来到洪承畴的面前，冲着洪承畴大声喊着。

    洪承畴一听这话，急忙问道：“此话当真？”

    “大人，小人不敢用这种话欺骗您！”士兵回道。

    洪承畴摇摇头，“我不是说这个，我是说，真的是德川家光派出来的使者？使者手中真的有德川家光的降表？”

    “大人，虽然我没有见到降表，但是我见到了德川家光派出来的使者，肯定错不了。”士兵回道。

    “好，既然如此，那赶紧让他来见我！”洪承畴兴致勃勃的道。

    “遵命！”

    士兵回了一声，调转方向，朝着前面而去。

    没多长时间，十几个荷枪实弹的士兵朝着洪承畴这边而来。

    在这些士兵的中央，是拿着德川家光降表的松平信纲。

    因为松平信纲的个子太低，所以洪承畴没有看到他。

    这些士兵停在了洪承畴的面前，松平信纲从士兵当中走出。

    “见过总督大人！”

    松平信纲将德川家光书写的降表高高举过头顶，同时跪了下来。

    洪承畴骑在战马上，居高临下，俯视着松平信纲。

    “你就是德川家光派出来的使者啊？德川家光真的要投降吗？”洪承畴云淡风轻的问道。

    松平信纲跪在那里，脑袋低垂。“我正是幕府大将军派出来的使者，我手中的正是幕府大将军亲笔书写的降表！”

