    

    第三十一章谁坑谁

    这时候叶无双来到了一个摊主面前，摊主是一个瘦小的中年武者，看起来就是十分的精明，看见叶无双到来，更是十分热情！

    “这位公子，我这里可都是一些珍贵的老物件，都是我从一些珍贵的古遗迹地方寻来的，像是这个匕首，是强者留下，像是这一枚古玉，可以帮助公子你突破，我保证公子你一定需要！”

    他口若悬河将自己摊位之上的东西介绍起来！

    看见之前叶无双的选购，他早就认定叶无双是一个喜欢古老物件的冤大头！

    而他的摊位之上，多得是这样的东西，诸如残缺的石头，干枯的灵药，古老的玉器，相信叶无双一定有兴趣！

    叶无双听见，笑起来，自然明白这摊主心中所想，不过他并没有表现不喜，先是随意打量了一番这个摊位，而后说道：“这个珠子什么价格！”

    听见叶无双的话语，摊主自然一喜，不过还是表现的十分淡定：“公子可真是有眼力，这珠子都是我这里的宝贝，我看公子有缘，就买你五百，不，五千灵石！”

    不少一旁的摊主听见，也是忍不住一惊：“老关，你可真是狮子大开口，一个破珠子，也敢收取别人五千灵石！”

    “公子，你别上那小子的当，我这里面的珠子可是比他那个珠子更值！”

    “真是无耻呀！”

    不少摊主都是纷纷说道，指责起来他的无耻，当然他们更多是吃不到葡萄说葡萄酸的意味，还想要借着机会兜售自己摊位之上的宝物！

    叶无双倒是笑起来：“你这珠子的确有些古怪，不过你也别将我当什么冤大头，不如这样，这珠子卖给我，然后我从你这摊位上挑一个东西当做添头，我给你一千灵石，如何？”

    听见叶无双的话语，众人倒是不意外，叶无双之前也是几次让人将一些东西当做添头，不过都是不值钱的东西！

    摊主老关露出了一副为难之色，“公子，我这珠子可是宝贝，一千灵石太少了，不如再添一些！”

    “我是很有诚意，但是你如果没有诚意，就算了，我去其他摊位看看！”

    叶无双笑着说道，倒是表现的不缺钱模样！

    其他摊主听见，也都是高兴至极，准备拉拢叶无双！

    “公子，别着急走，买卖是谈出来的，公子你这么喜欢这珠子，又和我有缘，我就忍痛割爱，将这珠子卖给公子你了，这展台上的物件，你随便挑选一件，就当是我和你交朋友了！”

    摊主急忙说道，苦笑说道，当然他心中也是乐开了花，毕竟他这展台上大部分都是一些破烂，加起来都不一定值一千灵石，卖给叶无双绝对是发财了！

    叶无双可是冤大头，他自然不会错过！

    叶无双倒是也淡然一笑，没有说话，随手从摊位上扒拉了一个发簪：“就它了！”

    “好嘞公子，我给你包好！”

    摊主扫视了一眼发簪，不值什么钱，自然也不在乎，顿时高兴东西包好递给了叶无双！

    认为自己今日鸿运当头，大赚特赚！

    许凡也是无奈，叶无双这一路上花了许多钱，买了不少无用的东西，在其他人眼中妥妥是一个冤大头！

    “这位公子？你选择的这根发簪，能否割爱，让给我！”

    就在叶无双刚刚交易完，这时候突然从远处走来一个年轻女子，身穿一身青色的长裙，衣服修身，完美的勾勒出来她婀娜多姿的身材，她刚刚出现，便是盯着叶无双手中的宝贝！

    不少人都是被其完美的身材所吸引，久久不能转睛，叶无双也是抬眼看了一眼，并没有多震惊，而是十分平静说道：“抱歉，这发簪，我还需要，不能卖给你！”

    所有人都是被叶无双的话语震惊，没有想到叶无双面对这样一个大美人，面对这样的大好机会，竟然毫不动色，反而将垃圾当宝贝！

    而摊主也是十分震惊，没有想到竟然还有这样一个大美女竟然想要发簪，早知道这东西这么值钱他绝对不会卖给叶无双了，但他已经将宝贝卖给了叶无双，没有办法，不过他开口看着对方说道：“这位美丽的小姐，你如果想要发簪，我这里还有不少！”

    然而少女听见，却是没有看他：“一堆破铜烂铁，我买来何用？”

    听见少女的话语，摊主脸色有些难看，没有想到对方竟然一眼看出来他的摊位的端倪，他还想要辩解什么，但少女没有搭理他，而是看向了叶无双说道：“公子，如果我没有看错的话，这东西，应该是一件地阶灵器吧，虽然如今已经无数年过去，磨灭了灵性，但也比得上玄阶上品的灵器了！”

    “你倒是没有看错，所以，这东西我不卖！”叶无双点头平静说道，倒也没有掩饰！

    众人听见，都是万分震惊，谁也没有想到叶无双选择的宝贝，竟然比得上玄阶上品的灵器了，这不过是摊主用做添头的东西，叶无双简直是赚大了！

    摊主听见，脸色也是十分的难看，不过心中安慰，叶无双只是运气好，捡漏了，而那个珠子不过是垃圾，他还是赚了叶无双的钱！

    “那公子手中的那枚离火珠能否割爱呢？”女子听见叶无双的话语，似乎没有想到叶无双竟然拒绝了她，不过她也没有继续纠缠，而是看上了叶无双手中的珠子！

    众人再一次震惊了，什么离火珠？他们没有听错吧？他们自然知道，离火珠是什么宝贝，只是他们震惊，叶无双手中拿看起来平平无奇的珠子会是离火珠？

    然而看女子的模样，显然不是胡说八道！

    “抱歉，离火珠，我也不买！”

    叶无双平静说道，对方能看出来是离火珠，他也不意外，毕竟这东西如果有些眼力见的人，稍微注意，倒也能发现！

    “不过你如果想要宝贝，我这里倒是有其他的一些宝贝，你想要买，我倒是可以给你一个公平价格！”叶无双开口说道，随意取出了几件之前他在摊位之上购买的东西！

    少女见状，有些疑惑，这几样东西她没有看出来什么端倪！

