
　　“莫姐，你放心吧，有我跟着老板，你还怕老板被人欺负吗？”

　　莫晓婷正絮叨着，身后突然传来一个熟悉的声音。

　　只见简立新从汇金大厦中慢悠悠的走出来。

　　他这一出现，立刻吸引了周围不少女孩子的目光。

　　就连莫晓婷也忍不住眼前一亮，“小简，你从T国回来后，品味大有提高啊！这一身打扮真不错，气质、妆容、苏感，全都是满分。”

　　以前的简立新帅是帅，但除了在戏里的时候会全情投入扮演角色，其他时候都是一副颓唐萎靡的样子。

　　跟眼前这个浑身上下都仿佛散发着荷尔蒙气息的青年，截然不同。

　　简立新笑了笑，走到夏笙歌身边，视线不着痕迹地扫过女孩雪白的修长双腿。

　　垂了垂眼眸，伸出手道：“老板，允许我当你的护花使者吗？”

　　夏笙歌翻了个白眼，“谁当谁护花使者还不一定呢！”

　　见简立新僵住，莫晓婷一个没忍住笑出声来。

　　没错，他们的老板就是这么生猛。

　　她觉得自己应该不用操心了。

　　然而，时间过了五点，蓝云妃依旧没有过来。

　　莫晓婷打了好几个电话，都没有打通，急的她在房车前团团转。

　　“这小妮子怎么回事？这种时候居然还玩迟到，等她来了我非好好……”

　　话还没说完，手机就急促地震动起来。

　　屏幕上显示的正是蓝云妃的名字。

　　莫晓婷一接起来就骂道：“云妃，你怎么还没到，老板和小简一直在……”

　　“莫姐，我，我出车祸了。”对面传来蓝云妃带着哭腔的声音，“我和荀导的车被路口一辆冲出来的卡车撞了，荀导为了保护我受伤了，刚刚从手术室出来。”

　　莫晓婷倒吸了一口凉气。

　　夏笙歌也快步走过来，沉声道：“伤的怎么样？有没有大碍？”

　　蓝云妃抽了抽鼻子，哽咽道：“我没有受伤，荀导护住了我。荀导手术刚刚结束，伤口进行了缝合，已经没事了，医生说没有危险，就是可能会留疤。呜呜呜，都是因为我……”

　　电话那头隐隐约约传来荀修齐的声音：“唉，我一个大男人怕什么留疤啊，而且是腿上，又不是脸上，你哭什么啊，跟我得了不治之症一样……好好好，我说错话了，不该凶你，云妃乖，我真的没事，你别哭了。”

　　莫晓婷和蓝云妃对视了一眼，长舒一口气。

　　没出大事就好。

　　但慈善晚宴，蓝云妃和荀修齐肯定是赶不上了。

　　这倒也没什么关系，反正今晚蓝云妃也不是主角。

　　夏笙歌将安慰蓝云妃的任务交给了莫晓婷，就招呼简立新上了车。

　　她没有看到，在她身后的男人缓缓扭头，朝莫晓婷的方向看了一眼，嘴角缓缓勾起。

　　碍事的东西，终于全部清理干净了。

　　夏笙歌，今晚我能将你带走吗？

　　真是很期待呢！

　　我的……猎物。

　　===

　　这是夏笙歌重生后，第一次回到帝豪。

　　是的，广佑慈善晚宴就在帝豪的主会场进行。

　　夏笙歌在酒店门口与蒋梓珊汇合。

　　蒋梓珊亲热地抓着她的手，带她进入会场。

　　迎宾的酒店工作人员，对着她们露出热情的笑容，连邀请函也没有要求查看。

　　夏笙歌有一瞬间的恍惚。

　　从前每一次来帝豪，她都是战战兢兢，内心充满了恐惧和自卑的。

　　那些酒店的工作人员看着她的目光，也都充满了怜悯和鄙夷。

　　此时彼时，只相隔了几个月。

　　可谁能想到，其实对她来说已经相隔了两世。

　　尤其是，当她进入会场，看到那几个熟悉的身影时，这种恍如隔世的感觉，就更加达到了极致。

　　夏若灵、冯姚琴、还有她的好堂哥，夏天成和秦安娜夫妇。

　　上一次见到夏天成和秦安娜，还是在她第一次回秦家的时候。

　　那天她把夏天成狠狠打了一顿，留在子孙根上的伤，大概让他这辈子都再没有玩女人的能力了。

　　然后又随意离间了夏天成和冯姚琴一番，让冯姚琴撤回了对夏天成所有的投资，以至于他的工作室直接倒闭，还欠了一大笔债。

　　真没想到，这两家人现在居然又凑到了一起。

　　只是，显然现在的夏若灵，再也不是从前那个众星捧月的小公主了。

　　这段时间爆出的抄袭、让人替唱、虐待妹妹的丑闻，让灵华传媒的股票每天都跌停板。

　　而原本已经被人遗忘的最美声音假唱和蒋家宴会上的野战事件，又被人挖了出来。

　　夏若灵代言的商家纷纷跟她解约，要求赔款，短短几天之间，就背上了巨额债务。

　　罗家更是在这节骨眼上要跟夏若灵解除婚约，让她之前说自己野战是因为跟罗景童情投意合玩情趣的解释不攻自破。

　　此时的夏若灵，说一句扫把星也不为过。

　　谁沾谁倒霉。

　　这几天夏若灵的名字每天在微博上挂十几个热搜。

　　可全程却没有一个业内的人帮夏若灵说话。

　　就像是此刻的慈善晚宴上也一样。天籁小说网

　　夏若灵和冯姚琴母女盛装打扮，千娇百媚。

　　整个晚会上的人却全都躲瘟神一样躲着她们。

　　偶有几个凑上去说话的，都是那种满身油腻的暴发户，对着夏若灵动手动脚，偏偏夏若灵还敢怒不敢言。

　　呵呵！

　　她亲爱的姐姐，什么时候受过这种屈辱啊？

　　因为以前这种需要受辱的事情，都是她被推出去代替姐姐承受的。

　　现在没了她这个影子，她这个挡箭牌。

　　夏若灵，你终于也要尝尝同样的滋味了吗？

　　正在这时，冯姚琴的目光朝这边看过来。

　　一看到夏笙歌，她脸上立刻露出激动的表情，拉着夏若灵大步朝这边走来。

　　“小笙，妈妈终于见到你了。”

　　冯姚琴一走到夏笙歌面前，立刻一把握住她的手，泪水扑簌簌就掉落下来，“小笙，对不起，都怪妈妈，让你受了那么多苦。”

　　“你这孩子，当初我就不同意你去帮若灵唱歌写曲的，可你非说欠了我们母女，一定要帮姐姐。”

　　“我知道你的一片孝心，可是你受了这么多委屈，怎么也不跟妈妈说呢？那个田美云这么对你，还一次次挑拨你和若灵两姐妹的关系，如果我早知道……我绝不会让这么居心叵测的人当若灵经纪人的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第172章 谁的猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 