    张御这时一招手，一道剑光自天穿落，一下悬停在他身侧，那破空而来的气浪将他衣袍激动的飘摆不已。

    他所选择对敌聂殷的做法，根本不是之前诸人所认为那等闪躲寻机之法，而是于正面以堂堂之势摧破敌锋！

    他早便想过了，聂殷之神通无论攀升到何等地步，终究是有其极限的，不然玄尊也不可能是其对手了，而这个极限必需是聂殷自身所能承受的。

    所以他于心下预判了一下，认为自己的此刻修为心力，完全能够在正面将之击溃，

    为了确保稳妥，他还让白果推演了一遍，结果也是一致的。

    所以聂殷方才说错了，他之前出剑并非是为了试探出其人的气机破绽，而是纯为了让其人的神通尽早攀登到顶点，好方便他一击破除罢了。

    此刻在场诸人都是震撼难言，他们之前想了各种针对聂殷策略，可却从来没有想过，张御居然选择了这种看似最不可能的方法。

    其实此法以往也不是没人想过，但从来没人能真正做到过，他们也不认为有人能做到，所以本能忽略了这一点。

    可是张御这一击，却是完全打破了他们的固有认知，令他们一时生出恍惚之感。

    俞瑞卿看着那天上晴空，不由大生感慨，道：“万里澄空如洗镜，除我心垢拭尘埃。”

    而天台之上，聂殷那一击送出，却是被张御一剑斩破，不由愣怔了在那里。

    随后他的眼神之中逐渐留溢出了怯弱之色，似乎是他自身的信心和勇气都随着这一击个送出去了，最初的那个满是是怯心的他又要回来了。

    沈若秋这时对着台上出声道：“聂道友，认输吧，再斗下去也没有意义了。”

    张御能于正面强行破开聂殷这一击，那就是说这一招已经对其不构成任何威胁了。

    而他观张御气机，丝毫没有任何减弱，似还能接下更多类似攻势，这着实是令人难以想象的深厚积累。

    反观聂殷，如今气息却是大大降低了，甚至连全盛时期一半都不到，这是因为神通运转也不是没有任何损失。

    那再斗下去已是没有必要了，还不如提前认输。

    “啊，哦哦。”

    聂殷听他一句话，才是反应过来，他收敛身上法力，诚心实意对着张御一揖，道：“道友，是我输了。”

    张御看他一眼，言道：“道友若想斩却‘怯心’，那以‘怯心’激引出来的神通不妨试着不用。”

    聂殷想了想，却是犹豫了一下，但仍是感激一礼，道：“多谢道友提点。”

    张御知他对此不舍，不过他也是给出一个建言，听不听在于聂殷自己，他手腕一转，将蝉鸣剑收归鞘中，一振衣袖，就往天台之下走去。

    阴奂庭忍住心中激荡，上来一礼，道：“张道友，恭喜了。”

    张御微微点头，在他看来，只是胜过同辈一场，本质上不过就是切磋，并有什么可值得称道的。

    阴奂庭这时转身过来，对着沈若秋言道：“沈道友，你看……”

    沈若秋看了看张御，道：“这一次论法，是贵方赢了，尤其是今日这一战，我们输得心服口服。”

    张御这一战根本没有玩弄任何花巧，而是于正面硬撼敌锋，可谓赢得堂堂正正，让人输得也是无话可说。

    他之前认为玄修之中除师延辛这等玄尊弟子外，余者不值一哂，而张御却是让他改变了这一看法。

    他又望向师延辛，道：“师道兄，我知道你忧心如今玄修处境，可恕我直言，虽然奎宿地星这一战是你们胜了，然则四象天之中，还有其他论法之地，只是一处玄修胜利，并无法改变什么大局。”

    师延辛沉默片刻，道：“沈道友也是听说了么？”

    沈若秋颌首道：“略有耳闻，不过我却以为玄廷是不可能放弃玄法的，毕竟造物不擅长变化，无法在对阵邪神和上宸天的时候占据优势，而且外层还有众多玄修，若是轻言弃之，那是自毁干城，道友又何须为此担忧呢？”

    师延辛却是沉默不言。

    张御微微摇头，作为从青阳上洲到来之人，他知道其实问题不是在这里。

    玄廷的确是不会放弃玄修的，可玄修不同于真修，根基在于千千万万天夏人，玄廷一旦鼓励了造物，那时候还有多少人会愿意去学习玄法？

    恐怕大多数学子都会去选择学习研造造物，或者干脆选择披甲一途了，毕竟这里获取力量终究比修道来的方便快捷多了。

    从他本心而言，他是不愿意看到玄法就此凋零的，这倒并非他自己是玄修的缘故，而是玄法可让许多资质比不过真修的人也能寻到一条以个人之身攀升上境，使得生命层次为之跃升的大道。

    并且玄法如今还在开辟之中，尚有更大的潜力可以挖掘，实不该在此中断，

    不过他现在没有能力去改变这些，唯有什么时候能得到上境，功成玄尊，方才有资格去插手此中之事。

    阴奂庭这时出言相邀，请沈若秋和聂殷一同留下来饮宴，不过这两位却无此心，婉拒之后，就一同告辞离去了。

    张御与师延辛二人谈论了几句后，也不打算参与饮宴，正他准备折回内室修持时，俞瑞卿出声道：“张道友，不知俞某可有幸请张道友品茶否？”

    张御看他一眼，点了点头。

    而此刻外面，随着真修战败，玄修得胜的消息传出，整个垂星宫庐之内却是一片喧腾。

    玄修过去十年没有一次得胜，让许多玄修对此都不抱希望了，然而这一次居然当真胜了真修，且是三战无一败绩，着实是振奋人心。

    阴奂庭走到外面后看到这幅场景，叹道：“十年之一胜，不易啊，这消息若是传出去，想是能鼓舞更多同道。”

    师延辛摇头道：“这终究不及成就玄尊。”

    阴奂庭想了想，方才起来的振奋心绪却是一下平复了下去，叹道：“是啊，可这却太难了。”

    师延辛坚定道：“再难也要去做。老师与我说过，下来这数十年中，若是玄廷之中能多一位玄尊，尚还能稍稍安稳局势，不然恐有变数。”

    他望向上方，“这一次论法，给我许多启发，待这次玄尊讲法之会后，我当闭关修持一段时日，外面的事，就交托给道友了。”

    阴奂庭点头应下，他这时一转念，问道：“师道兄，你对那位张道友如何看？”

    师延辛沉默片刻，道：“他是一个真正的修道人。”

    “嗯？”

    阴奂庭对这句话略有不解。

    师延辛却是没有再作解释，他看了一眼大厅下方仍在贺祝的诸弟子，就转身离去了。

    摇光子殿上宫之中，张御与俞瑞卿对面而坐。

    两人在谈论了几句道法之后，俞瑞卿主动给他倒了一杯茶，道：“上次小徒之事，却要多谢道友了。”

    张御道：“原来俞道友就是那位岳淑女的老师。”

    俞瑞卿正色言道：“张道友所赠一枚玉简，足可省却我这弟子数载苦功，作为她的老师，这个人情我承了，张道友往后若有什么需要俞某出力的，若不是嫌弃，尽可来寻俞某。”

    张御微微点头，道：“日后当有劳烦道友之处。”

    两人在这里再是品了一会儿茶后，张御提出想观摩一下摇光子殿的玄柱，俞瑞卿自是欣然应允，陪他一道来至那玄柱之下，张御在此仔细感应了一番，一直待得傍晚时分，这才告辞离去。

    回到开阳上宫之内，张御在榻上坐定下来，就将大道玄章唤出。

    他目光落去，此刻上面已然多了一印，印名：“神觉”。

    这是他新近立造的章印，他打算将此作为观想图的第三枚核心章印。

    若说言印主蝉之鸣，剑印主蝉之翼，那么神觉之印是主蝉之神。

    修道人本就是有危机之感应的，在关键时刻若便能避劫存生，要是这等感应用在斗战之时，那么就更容易找寻到敌方的破绽和战局中的战机，而用在修行之中，也易把握到冥冥中一丝灵感。

    但在不借用大混沌的前提下，在浑章之中生成的章印，前提必须是他有所了解的，至少自身已然掌握了少许并且为之熟悉的能力。

    好在他本来就拥有两个主要偏向于察辨感知的章印，一个是先见之印、另一个是观知之印。

    可不论是先见还是观知，单独一个都不足以作为核心章印，而“神觉”此印却是他参照了近来观摩的诸多章印，并兼顾了这两者所长而成，且如剑印一般可以不断完善成长。

    只是就算如此，此印目前在他看来似还欠缺了一点什么。

    就算他愿意在浑章之中投入神元加以完善，也还是基于他自身的认知，没有办法凭空变出他不懂的知识。

    除非他愿意接纳大混沌，那么自能补足所有。

    可大混沌满足他的要求同时也会带来许多莫名其妙的东西，并且一旦沾染就没那么容易甩脱了，故他并不打算这么做。

    好在两日后便是玄尊讲法，届时或许能给他带来一些启发，进而完善此印。

    思定之后，他便收了大道浑章，而后就心神一沉，入至定静之中了。

    ……

    ……