    如果说紫阳山大典的第一场考核是考验弟子资质、毅力和悟性的话，那么第二场考核，就是考验弟子们的综合能力了。

    或者更具体来说，考验弟子的心性、情商、应变、背景底蕴甚至气运……

    在第二场考核中，所有通过第一场考核的弟子都会获得一枚令牌，进入紫阳山事先准备好的秘境之内，为了完成某一个目标而努力。

    最终，紫阳山会根据弟子的完成情况，来从参加考核的弟子中选出最终的入门弟子。

    第二场考核不限手段。

    不过，所有人的修为都会被压制在筑基期之下，随身携带的人阶上品之上的符箓也会被封禁。

    此外，所有弟子手中的令牌都拥有传送的能力。

    当考核弟子决定放弃考核或者生命遇到危险之时，令牌就会亮起光芒，将弟子强行传送出去。

    第二场考核的内容，历届都大同小异。

    不是找东西，就是杀野怪，亦或是抢东西……

    谁完成的最好，谁就最有可能入门。

    而这一次考核，主题就是摘仙草了。

    所谓仙草，其实就是用于炼丹和制作符墨的灵草。

    摘仙草，顾名思义就是看谁摘得的灵草数量多，质量高了。

    身为正道七圣地之一，紫阳山立派三千年，门内不仅掌控秘境无数，更是有着一座幅员辽阔，比肩小半个中洲的小世界。

    这一座座秘境和小世界，就是紫阳山中低阶灵草的主要来源。

    同时，今天的考场，也是众多秘境中的一座，名为断指山秘境。

    断指山秘境乃是一座低阶秘境，能够获得的最好的仙草就是人阶上品。

    考核的时间乃是三天。

    三天之后，所有弟子会被强制传送出秘境，然后计算手中灵草的分值。

    灵草分值与灵草的数量和质量有关，算出得分后会再与修士在第二场考核中表现出的心性得分相乘，得出最终得分。

    心性得分就比较玄学了。

    不过，一般人都是满分。

    只有那些在第二场考核中德行有亏的求道者，才会被扣分。

    最多者直接扣零，取消考核资格。

    至于如何判断，那就是紫阳山长老们的工作了。

    第二场考核中所有参加者都会被追踪，其经历随机在乾坤秘境中显示。

    而后，第二场考核的最终分数会与第一场考核的名次得分进行某种加权计和，最终算出这八千人的个人总得分，从高到低进行排名……

    前五百名者，可进入紫阳山外门。

    而其中的前十名，更是有机会一跃进入内门！

    公平吗？

    看似公平，但实则也并不算公平。

    所有人的修为都会被压制在筑基期之下，但有的弟子可能修道年限更长，哪怕是限制了修为，也比一些资质更好的弟子实力强劲。

    随身携带的人阶上品之上的符箓会被封禁，但那些世家子弟完全可以带一些高品质灵器入内。

    虽然这些灵器同样被限制了力量，但却能加强他们的防御。

    更别说，财大气粗的世家子弟还能随身携带大把低阶符箓。

    有时候，量变也是足以引起质变的。

    而除此之外，更有甚者，一些强势的世家子弟还可以在第二场考核开始之前，拉拢那些虽然侥幸通过了第一场考核，但排名却很靠后的求道者为己用。

    这些求道者排名太靠后了，能够进入紫阳外门的希望比较渺茫。

    所以不少人也很愿意放弃以外门弟子的身份入门的机会，选择依附那些世家弟子，帮助他们入门，并以仆从的身份进入紫阳山。

    外门弟子能带三个仆从弟子入门，而内门弟子更是能带十个。

    这就让一些世家子，有了提前组建团队的可能。

    至于那些应变能力强，情商高的求道者，也有了在考核中拉队伍的机会……

    不公平吗？

    可能的确有点。

    不过，世间哪有绝对的公平。

    有相对的公平就不错了……

    修道之路，本来就是竞争性极强的。

    当然，这会让第二场考核变得很卷，也很有随机性。

    但这，也正是紫阳山乐见其成的事。

    第二场考核，一般来说得分最好的往往都是世家弟子和附庸宗门的弟子。

    进入紫阳山之后，他们往往都会成为家族后来的支柱，亦或是原有门派的荣誉长老。

    这给了紫阳山通过他们，牢牢把控自身势力范围的可能。

    而那些真正出色的天才求道者，也有机会杀出重围，被紫阳山收入门下，在可见的未来成长为宗门的强者。

    可以说……第二场考核，才是紫阳山收徒大比真正的核心！

    当然，若是有的弟子在第二场考核中做了特殊的突出贡献，紫阳山也会无视得分，直接破格收录。

    比如……在原著小说和同人文里破坏了魔门计谋的高义和司年。

    秦寿花了一盏茶的时间，详细讲述了第二场考核的规则。

    而在讲述完之后，他再次看向了负责组织此次考核的灵武真君：

    “真君，规则宣布完毕，是否开始考核。”

    灵武真君又看向了首座上的太华真尊。

    太华真尊微微颔首。

    灵武真君了然，对秦寿点头道：

    “那就开始吧。”

    得到掌门和灵武真君的指令，秦寿深吸了一口气，而后朗声道：

    “我宣布——第二场考核，现在……正式开始！”

    肃穆的声音在天地间回响。

    如同起跑的指令枪一般，听到他的宣布，近八千名求道者闻风而动，纷纷朝着平台上开启的秘境之门冲去。

    不一会儿，他们的身影就消失在了镜面一般的秘境大门里。

    而天空中的乾坤幻境，则再次变化，显现的景象从仙宫转换为了断指山秘境之中。

    所有弟子进入秘境，考核正式开始。

    而作为司仪的司年，工作也暂时结束。

    接下来的三天里，直到第二场考核结束为之，他都可以自由活动了。

    考核弟子们纷纷入场。

    而在仙宫之中，紫阳山的一些内门弟子也跃跃欲试，纷纷请战下场参加。

    当然，他们不会去参与到考核评分里，而仅仅是下场凑热闹，作为干扰方去抢夺考核弟子手中的灵草。

    这也算是紫阳山的保留节目了。

    紫阳山向来重视战斗，哪怕是摘灵草这种平和的考核项目，宗门也往往会想办法搞点事情。

    似乎生怕考核的弟子之间打不起来似的。

    不过，这些参加的内门弟子有个前提，就是不能和考核弟子联合。

    也是因此，历届的第二场考核到了最后，大多都会演变成考核弟子们联手对抗内门弟子的情形。

    这也算是紫阳山侧面锻炼考核弟子的凝聚力了。

    内门弟子们纷纷请战，不少都通过了自家师尊的准许，在灵武真君的允许下，相继飞下仙宫，进入秘境。

    秦寿的目光在那一名名参战的内门弟子身上闪过。

    如果他判断不错的话，这些参战的内门弟子里，应该就有转轮王的棋子。

    那天在魔神殿中，转轮王命秦寿与“暗面”联络。

    但秦寿伪装的“血魔真人”已在酒楼的战斗里“变”成了光杆司令，根本没人能参加考核从秘境中接应。

    这之后，转轮王又对秦寿说他自己会负责安排沟通的人……

    显而易见，转轮王恐怕是打算调用自己的棋子进入秘境，充当联络者了。

    念头至此，秦寿看向了另一边高坐的祖父。

    而祖父秦远山，也恰好和他四目相对。

    秦远山微不可查地点了点头，而秦寿则迈出一步，在众多长老惊讶地视线中，对灵武真君道：

    “真君，我也想下场参加，不知可否？”

