    第2313章  他在关心她？

    

    “等一下！”

    楚玄辰叫住她。

    

    “怎么了？”

    云若月疑惑的转身。

    

    楚玄辰从腰间摸出那支电击器，放到桌上，道：“这个东西还给你。”

    

    “为什么？

    你不是不愿意还给我的吗？

    怎么又愿意了？”

    云若月不敢相信的拿起那电击器，紧紧的握在手中。

    

    楚玄辰淡淡勾唇：“我有武功，不需要这个东西也能保护自己。

    不像有的人，菜鸟一只，被人欺负了都没办法还手，所以才需要这些东西防身。”

    

    “我可以理解为，你是在关心我吗？”

    云若月道。

    

    楚玄辰口是心非：“你想得美，我不过是怕你死了，没人帮我们治伤而已！”

    

    云若月恨恨的磨了磨牙，“我就知道你没这么好心，早知道我就不应该帮你治伤，让你痛死好了！”

    

    说着，她冷冷的走了出去。

    

    见她走出去，楚玄辰看了一眼右手上的蝴蝶结，嘴角轻轻的勾了勾。

    

    。

    

    在路上走了半个月，贤王和苏七少一行人，才回到楚国皇城盛京城。

    

    一回到皇城，贤王就先进宫，觐见弘元帝。

    

    “儿臣参见父皇。”

    贤王一走进御书房，便向弘元帝行礼。

    

    行礼时，他用余光瞟了弘元帝一眼，发现弘元帝最近的气色变得很差，整个人是一副萎靡不振的样子，应该是金丹服多了所致。

    

    弘元帝见贤王风尘仆仆的赶回来，忙道：“流云，你终于回来了！怎么样，你们有没有找到楚玄辰？”

    

    贤王摇头：“没有，我们找遍了燕州城，还去庸城找了一圈，都没能找到他！”

    

    “庸城？

    他不是在燕山失踪的吗？

    你们怎么会去庸城找他？”

    弘元帝疑惑道。

    

    贤王道：“因为我们打听到，璃王当时受伤摔下山时，好像被一队人救往了庸城，所以我和璃王妃才会去庸城找他！”

    

    听到这话，弘元帝是一脸的震惊，“什么？

    楚玄辰竟被人救走了？

    这样的话，他很有可能还活着，那朕也要派人去寻他。”

    

    如今国家动乱，如果楚玄辰活着的话，对他有用。

    

    只要楚玄辰不对他造成威胁，他让楚玄辰暂时活着也无妨。

    

    他得赶紧派人去寻找楚玄辰，一旦找到，他要把楚玄辰牢牢的掌控在手里。

    

    想到这里，他道：“璃王妃没跟你一起回来？

    她还在继续寻找楚玄辰？”

    

    “没有，不过她答应过我，她会再找三个月。

    如果三个月还找不到人，她就会回来。”

    贤王忙道。

    

    弘元帝眼里闪过一丝冷意，“她对楚玄辰还真是情深意重，你对她也挺关心的！”

    

    贤王忙道：“璃王妃曾经救过儿臣的性命，是儿臣的救命恩人。

    父皇曾经教导过儿臣，得人恩果千年记，儿臣也是谨记父皇的教诲，才会关心她！”

    

    这话说出来，弘元帝倒不好怪贤王了。

    

    他道：“流云，楚玄辰失踪一事，已经传得人尽皆知。

    如今朝中大臣蠢蠢欲动，各方势力也按捺不住，纷纷在楚国作乱，他们意图搞乱楚国，想趁机混水摸鱼。

    楚国现在内忧外患，形势危急，你是朕最器重的儿子，你回来得正好，朕有要事交你去办！”

    

    

    

