    红色方Ban位：剑姬、蜘蛛、妖姬。

    孙大勇看过之后，忍不住揉了揉额头。

    他其实料想过对面可能会放轮子妈和瑞兹，毕竟这种事在常规赛YM就干过。

    只是他没想到对面还Ban了一手妖姬，这就让他很头疼，到底是拿轮子妈还是瑞兹？

    按照计划拿轮子妈，就等于放瑞兹，白给对面一个中路大核。

    而且最关键的是吸血鬼已经被Ban掉了，剩下另一个能和瑞兹掰手腕的妖姬还被送上了Ban位。

    这瑞兹根本就没法处理好吧？

    可反过来也是一样。

    抢瑞兹就得放轮子妈，YM在常规赛有针对瑞兹的经验不说，轮子妈给Uzi他们下路还怎么打？

    孙大勇是真的有些被这个BP给难住了。

    趁一抢还有最后一段时间，他决定还是要按照计划保下路，顺便也给对面下个陷阱。

    而且既然对面能打瑞兹，那他们为什么不能打？

    让雅典娜猥琐一些，大不了亏一波兵线吗，这又不是不能接受。

    对线瑞兹，在他看来中路只要不送就算成功。

    不过神超怎么会踩这么明显的陷阱？

    看到对面一抢轮子妈，将大核瑞兹锁下的同时，将扇子妈锁了下来。

    一般来说YM选人习惯会优先考虑打野，从而忽略对面BP的一些细节。

    孙大勇也正是利用这一点，想趁机浑水摸鱼拿下扇子妈，凑成双妈体系。

    虽然官方已经注意到双妈体系在游戏的强势，但怎么削还在考虑之中。

    所以双加速体系还是有的玩的，若是真要被孙大勇得逞，这局还真不好讲。

    看到YM没有上钩，孙大勇稍显遗憾，但也没什么好犹豫的。

    既然选择放瑞兹，其他照常选就是了。

    这时大荧幕头像亮起。

    法外狂徒· 格雷福斯。

    “这没什么好说的吧，雷克赛以外男枪的优先级还是很高的。”娃娃说道。

    “主要还是看接下来第三手，大概率上单。”

    娃娃猜得不错，孙大勇现在找不到一个合适的中单英雄来针对瑞兹，只能先选其他位置来争取一些时间思考。

    又是在倒计时快结束时，上单茂凯锁定。

    其实看IM的阵容，大家也就清楚这局IM上路要抗压以及肉坦前排。

    而强行拖到倒计时快结束了，也不过是孙大勇在拖延时间罢了。

    “男枪和大树，”米勒分析道，“我觉得YM这边可以考虑给金贡拿一手巨魔或者慎。”

    “选巨魔就偏进攻性一点，慎的话就和平发育，这样配合瑞兹的开车走支援体系也不错。”

    “至于打野，Tarzan的招牌豹女不是放出来了吗？”

    “我觉得可以拿一手。”

    而在YM这边，神超也一直在思考着。

    说实话对面敢放豹女也是他没想到的，原本的计划是给Tarzan拿一个比较男枪差一点的节奏型打野。

    像酒桶、盲仔、人马都可以，但豹女放出来之后让神超改变了注意。

    直接先将豹女锁了下来。

    “豹女？YM拿了一个进攻性非常强的打野啊。”娃娃惊讶中又带着一丝兴奋。

    “有一说一，这才是常规赛里面的那支YM嘛。”

    他说得倒也没错，原本在常规赛里YM就给所有人一种，是打前期优势滚雪球的战队。

    看着选手个人能力就很强，特别是中下两个点几乎很难找到正面打爆的选手。

    上路贡子哥虽然大半时间在抗压，但也会时不时在中路没声音的时候地C两把，这样一来就给人一种YM三条线都猛的感觉。

    “确实，”米勒在这时也是补充道，“而且别忘了豹女可是Tarzan的招牌。”

    “如果我没记错的话，常规赛胜率好像是百分之百吧。”

    “这讲道理，豹女不应该放的。”

    “没办法啊，你看他们Ban位属实有点紧张。”娃娃提醒道。

    “Ban了豹女，就没法ban雷克赛，你知道雷克赛常规赛被ban了多少场吗？”

    “足足八十二场，被禁率31%，打野位第一。”

    “我再给你说一个数据，雷克赛出场率是46.5%。”

    “算在一起，整个夏季赛，超过七成以上的比赛和雷克赛有关，这种打野不BAN，真的可能爆炸。”

    米勒对此并没有什么异议，毕竟他也清楚这些数据，只是他心里还是觉得Tarzan的招牌豹女会给IM造成更大的威胁。

    不过为了不耽误大家时间，米勒也没有继续和娃娃讨论，而是说道：“既然这样，那就看一下YM的另外一种选择。”

    其实还真就被米勒给猜到了，YM给贡子哥拿了一个慎，配合瑞兹走支援体系。

    其实拿巨魔也行的，但就是太拼对线了。

    如果搞不好上路爆炸，就需要其他线分担压力。

    而且这局已经有了瑞兹这个大核，接下来再给小狗拿个C位完全就够用了，没必要搞三条线优势。

    所以神超这局给贡子哥的任务还是老实发育，对线期过去以后走单带支援，这样配合瑞兹开车，才会发挥出阵容的优势来。

    孙大勇这边思来想去最后还是给雅典娜拿了个沙皇，虽说上一局输了，但好歹打得还可以。

    特别是大龙坑那一波开到打野，有亮点。

    当然这也是没办法的办法，对线究竟能不能打过瑞兹，还是要看实际两边的发挥。

    最后一手给到牛头。

    YM这边则是给小狗拿了一手卢锡安，如果是EZ的话这局就有点缺AD伤害，所以还是卢锡安稳一些。

    最终两边的阵容正式确定下来。

    蓝色方IM：上单大树、打野男枪、中单沙皇、下路轮子妈、辅助牛头。

    红色方YM：上单慎、打野豹女、中单瑞兹、下路卢锡安、辅助扇子妈。

    IM的阵容算是最典型的双核发育体系了，所以大概率还是走老套路拖后期运营。

    YM这边纯粹的一套进攻体系，也是自己最擅长的一套阵容，前期滚雪球。

    所以第二局算是两边拿出真本事拼一下刺刀，看看到底是IM在季后赛蜕变得大，还是YM在休息这段时间准备的更多。

    说是这么说，但在阵容出来之后弹幕上还是吵了起来。

    “瑞兹放，豹女也放，IM还打个勾八，干脆和EDG一起回家养猪算了。”

    “兄弟冷静点，瑞兹虽然强势，但还是能打的。”

    “能打个鸡8，就这阵容上次常规赛打YM还没输够是吧？”

    “有一说一，这BP放出来IM的教练多少沾点。”

    “雀食，EDG不比IM会运营？然后呢？”

    “有没有可能IM是在试阵容？”

    “这是打算试到S7吗？”

    “寄……！”

