    阮圆回到房内，看到郭乾胤一个人独坐在窗边看着天上的月亮。阮圆慢慢走了过去，喊了他一声。

    “我们和离吧。”郭乾胤没有回头，阮圆斜看着他的侧颜，见他的脸上毫无情绪。

    “什……什么？”阮圆脑子有些转不过弯来，“和离？为什么？和离这话是能轻易说出口的吗？”

    郭乾胤叹了口气，慢慢转过身看着阮圆，说道，“如果和我在一必须要你不断地舍弃你的利益你的原则，我不愿意。”

    阮圆明白了，但她又好像不太明白了。

    “不过是有些损失而已，这对我来说算不了什么，夫妻之间也要这么计较吗？”阮圆觉得如果是因为这座府邸的话……这完全是权宜之计啊！

    郭乾胤看着阮圆娥眉轻皱的模样，他的心里也隐隐有些抽痛，他强逼自己硬下心肠，“这对我来说我很重要！和你成婚后我仿佛就不再是我自己了，你的优秀你的温柔都让我觉得我很懦弱很无用，也许我们和离才是最好的。”

    在娶阮圆之前，他已经是个声名狼藉，家徒四壁且还没有机会去参考科举的穷秀才，阮圆仿佛是一阵春雨洒落进他近乎干個的内心……

    “我很自卑，我不想低下我高傲的头颅，只是生怕被人发现我内心的脆弱……”郭乾胤低沉着嗓音说道。

    阮圆有些怔仲，虽然和郭乾胤谈心不止一次，但大多是说些陈年往事，这么露骨的情绪表达还是头一遭。

    阮圆的脸上微微泛起苦笑，“你可曾想过，若是和离我往后能怎样？”

    天朝国夫妻关系割离只有两种方式：休妻或者和离。

    休妻是女子犯了七出之条，分别是不顺父母，无子，淫，妒，有恶疾，口多言，盗窃。不过这还不是男子虽然说了就能算的，必须得让男女双方的宗族祠老都认同这一理由，休妻之由才算成立；

    而和离……基于现下男女并不平等，大多是招赘的女子所用较多，这在天朝国的律法典籍里也有明确的关于【和离】的一条：若夫妻不相安谐而和离者，不坐。

    和离即代表女方没有过错，世人的宽容度会高上许多，但难免还是要感受些他人的非议。

    郭乾胤眼中划过挣扎之色，说，“你家业甚巨，招个上门女婿也不是什么难事。”

    阮圆被郭乾胤这有些不负责任的话语给气笑了，她指着房门说，“我说是想招上门女婿我何必要找你，你若是想要和离我随你的便，门在那里你可以出去了。”

    阮圆冷着一张俏脸，胸前的起伏显示她此刻的情绪很激烈。

    “等我将府邸的事情处理完，我会走的。”说着郭乾胤收拾起了自己的衣物，表示自己就会跟阮通他们挤一挤。

    阮圆没说话，站在一旁看着郭乾胤收拾东西。

    郭乾胤的衣服并不多，更多的是一些书籍，所以很快就收拾好了，郭乾胤看了阮圆一眼，却不知该如何开口，只能叹了口气擦肩而过，轻轻关上了房门。

    “姑爷，您怎么下来了？”玉沁有些惊讶地看着郭乾胤提着“行李”。

    阮家一众人都将目光看向郭乾胤，窝在一角的徐季冷眼旁观。

    郭乾胤走到阮通的面前站定，“阮通，我和你一起睡，得麻烦你去开开门，帮我把这些东西一起放进去。”

    阮通惊掉了下巴，嘴里的肉都忘了嚼，他急忙抹抹嘴巴站起来对郭乾胤说，“姑爷……怎么好端端要跟……那个，我睡相可不太好。”

    “没关系。”郭乾胤说。

    阮通见姑爷一脸坚定，有些为难地看向阮福叔。

    阮福活了这么多年说是人精也不为过，一看就明白了个大概，便对掌柜喊道，“掌柜的，再开一间客房。”

    店掌柜的一脸歉意地走过来，“贵客，小店已经客满了，客房只能等明日若有人退了一间才有。”

    郭乾胤说，“不必了，我和阮通挤挤就好。”

    阮福含笑道，“阮通，你带姑爷上去吧。”

    阮通尴尬地挠挠头，一把拎起郭乾胤的“行李”去了二楼。既然姑爷要同住，那原本和阮通一间的侍从只能去其他房间打地铺了。

    郭乾胤看着有些空荡的房间，对阮通说，“你先去吃饭吧，我想一个人静静。”

    “哎！”阮通摸了下肚子，觉得确实没吃饱，便应了郭乾胤离去了，倒是连门都没带上，还是郭乾胤自己走过去关了的。

    而阮圆的房内此刻已经站了三个丫鬟。

    “小姐，您和姑爷怎么了？”玉竹见阮圆未曾宽衣就将自己蒙在被子里，甚至扯着被角不让她掀开，顿时有些急了。

    玉兰也在一边焦急地手足无措，玉沁一脸气愤填膺，“这还用说嘛，肯定是姑爷惹到小姐了。”

    “小姐您快出来吧，闷在被子里把自个儿闷坏了可怎么好，老爷哪天要是知道了可不得心疼死。”玉竹又说道，说着还挤到玉竹旁边帮着去拉扯被子。

    “你们不许告诉我爹。”被子里传来阮圆的警告声，语气闷闷的还带着浓重的泣音。

    三人面面相觑，皆是一脸为难。

    玉沁心眼鬼灵，故意跟阮圆唱反调，“小姐这样糟蹋自己的身子咱们可瞒不住，得赶紧写信给老爷，让老爷亲自来管管。”

    “不许说！”被子猛地掀开，阮圆的全貌露了出来，只见阮圆鬓发凌乱不堪，双目之间皆是泪痕，唇上微微发干，鼻尖也有些微红。

    “不许说听到没有，不然我就不要你们了。”阮圆威胁道，张牙舞爪地像只捍卫地盘的小猫。

    玉竹心里一疼，忙问道，“小姐，到底发生什么事了，你和姑爷……”

    阮圆表情募地一顿，不再说话，只低着头呜呜地哭，晶莹剔透的泪珠滚滚滑落。

    玉兰赶紧掏出一块手帕，被玉竹接过去帮阮圆擦泪。

    阮圆不肯说，三人也不敢再多问，只安慰着，只是阮圆硬生生哭了一个时辰才断断续续地昏睡过去，夜里还发起了高烧，闹得人仰马翻。

    而和阮通同住一室的郭乾胤也不太好过。

