    同伴在地上突然滚动起来，让第三个士兵一时没有反应过来，但听到脚步声在靠近自己，顾不得躲避手雷，赶忙抬头举枪，可他的枪口才往上抬了一半，就被一只戴着‘红手套’的大手给抓住了。

    格瑞尔用力的一拽枪管，同时抬腿一脚蹬在了这个士兵的胸口，伴随着‘咔嚓！’的骨头碎裂声响，士兵倒飞出去，脊背撞在墙壁上，将墙撞得向里凹陷进去。等到这个士兵从墙上掉下来，趴在地上时，胸膛和背后的骨骼早已碎裂的不成样子，已然失去了生息。

    将步枪从士兵手中夺过来的格瑞尔，掉转过枪口来，对准地上这两个正努力爬起身来的士兵，右手食指扣动扳机，来了个扫射，‘哒！哒！哒！’的枪声中，两个士兵都还没爬起来就已经被打成了筛子。

    打空了弹匣内的二十多发子弹，格瑞尔随手一甩，将步枪扔向了旁边的墙壁，将其砸了个稀巴烂，在零件掉落在地上的时候，他已经踩着满地的碎玻璃，走到了窗户旁，望向了外面。

    此时无双龙已经将第二架直升机给撞了个对穿，而第一架直升机的碎片还在朝着下方掉落着呢。三辆轮式装甲车上的机枪在士兵的操纵下，枪口向上仰起，对着无双龙扫射起来。

    看了眼积分，从3836上涨到了4556，一架直升机的积分都快赶上一个冰霜巨人了。这让格瑞尔有了猜测，当初打掉铁霸王就给了两千三的积分，可操纵者奥巴代只是普通人罢了，也就是说积分是按照综合实力来的，如若奥巴代当时从铁霸王里面跳出来的话，肯定不可能有这么高的积分了。

    格瑞尔突然想去美帝航母舰队停泊的基地，但这个念头才刚刚升起就被拍死了，他可不想、也没有和一个国家敌对的实力。现在他只是想报复罗斯将军罢了，就算以后说起来，也是罗斯将军先开的火，所以格瑞尔毫不犹豫的通过意念对无双龙下达了攻击装甲车的指令。

    在第二架武装直升机开始坠落并且爆炸的火光中，没有宽广的翅膀、没有喷射装置，以违反物理定律的方式飞行的无双龙当即朝着下方降去，如雄鹰捕食一样，直扑下方的三辆轮式装甲车。

    两三百米的距离，对于无双龙每秒将近一百四十米的速度，也就两秒而已。在士兵惊恐欲绝的目光中，无双龙自第一辆装甲车的上方掠过，身体后端两个巨大而锋利的爪子，深深刺入了装甲车的外壳内，直接将重达十六七吨的装甲车从地上拽了起来。

    在飞到十多米的高空后，十根利爪送开来，让赋予了超快速度的装甲车依照惯性在空中划出一道抛物线，砸向了第二辆装甲车。速度乘以重量加上重力势能，所带来的撞击力和反作用力，让两辆砸在一起的装甲车就像是被踩了一脚的易拉罐，变得扁扁的，内部的弹药殉爆，让这两辆装甲车好似手榴弹一样炸了个四分五裂。

    第三辆轮式装甲车在看到第一辆装甲车被抓起来后，赶忙倒退转弯，想远离无双龙，可是车速比起无双龙来说简直比乌龟还慢，眨眼间的功夫就被追上了。无双龙急速的冲击而去，刀刃般锋利的尾巴轻而易举的将装甲车给切成了两半，在弹药爆炸的火光中，摇摆着尾巴，很是潇洒的朝着高空飞去。

    正在远离曼哈顿的直升机中，望着失去信号的小屏幕的罗斯将军脸色极其的难看，两架武装直升机、三辆轮式装甲车，在短短的十秒内，被那条涂装成红色好似钢铁铸造的机械龙破坏殆尽。

    这效率比当初的浩克还高，虽然不知道没翅膀、没喷射引擎是怎么飞起来的，但这条龙确确实实飞的超快，而且还能轻而易举的抓起十多吨重的装甲车。

    这就意味着武装直升机什么的，在这条钢铁红龙面前就是活靶子，至于调遣战斗机队和重装坦克，已经超出了他的职权范围。就算他有权力调动直升机，也不敢让战斗机往城市里扔炸弹，这跟找死没什么区别，军方肯定会把他推出去当替罪羊的。

    在人口密集的城市，尤其是在曼哈顿，动用武装直升机和装甲车开火已经是极大的麻烦了。幸好这里不是富豪云集的中城圈，否则就连武装直升机和装甲车都不能轻易开火的。

    看了一眼安静坐在那里的班纳，罗斯将军深吸了一口气，拿起话筒道：“直升机队暂时不要接近这里，等护卫舰到达后再一起行动。”

    在罗斯将军下命令的时候，掉落在一栋楼中的憎恶已经打破墙壁冲到了街道上，此时距离原来的那条街有着三条街的距离，恐慌还未蔓延到这里，毕竟从憎恶出现到现在才两三分钟的时间罢了。

    很多人是听到了爆炸声、看到了直升机发射火箭弹的场景，从车里、家中出来，仰头就看到了无双龙接连穿透两架武装直升机、堪称毁三观的一幕。

    很多人第一时间想的是，自己是不是走错片场了，都市里面还能养龙吗？下一秒，是不是轮到屠龙勇士、龙骑士或者神登场了？

    不少人赶忙拿起手机拍摄起这绝对是震惊世界的大新闻，可紧接着临街的墙被撞出一个大洞，纷飞的砖块砸中了好几个过路人，可谓头破血流、痛苦万分。

    然而这些和冲到大街上的憎恶造成的混乱比起来根本就不值一提，一只手拎起汽车砸向另一辆汽车巨大怪人，让四周的人发出声声惊恐至极的尖叫，立刻拔腿朝着远离的方向跑去。

    只有几个勇者，敢于拔出手枪对着憎恶射击起来，可是子弹却连憎恶表皮都突破不了，只是激怒了憎恶，让他朝着最近的一个人扑去。

    就在这个时候，无双龙急速的冲了下来，一头撞在了憎恶的肩膀上，将憎恶撞了个踉跄，扑在左侧的汽车上，将汽车压得扁扁的。而后无双龙重新飞上了高空，龙头微微向下低去，使其变得水平，随后一个人影从楼顶跳下来，落在了无双龙的头上。