    见田兮蓉开始像犯人一样质问他，陆辰头皮一阵发麻，他不好说谎，只好硬着头皮点了点头。

    但是没想到，陆辰点完头，田兮蓉竟然没有像往常一样泼辣发飙，她反而有些害羞温柔了起来。

    “那刚才，我身体里的剧毒，也是你亲手给我排出去的对吗？”

    见田兮蓉越发温柔，陆辰反而有些语言僵硬起来，他拿不准田兮蓉究竟想怎么样，只好再次点了点头。

    没想到，陆辰点完头，田兮蓉竟然破天荒地没有生气，她反而来了句谢谢。

    这让陆辰感到无比的意外，认识田兮蓉这么久，帮了她那么多次忙，这是田大美女第一次主动对他说谢谢。

    “不用谢，这是我应该做的！”陆辰见气氛没有那么紧张，这会儿嘴巴也突然不僵硬好了。

    但是令陆辰绝对想不到的是，他话音刚落地，田兮蓉便直接流出晶莹剔透的泪珠，十分懊悔地哭了起来。

    “今天是我一时不察，让暗流钻了空子，害了那么多姐妹惨死！”田兮蓉一边抽噎，一边就哭的更凶了。

    “田姑娘，这不是你的错，据我所知，你们玉女盟应该是出了内奸叛徒，这才让暗流屡屡得手！”

    听到陆辰这样说，田兮蓉马上就陷入了沉思中。

    她也已经有所怀疑，玉女盟内部可能出了败类，不然这次复盟大会组织的那么严密，暗流是怎么知道的！

    而且田兮蓉马上就怀疑到了一个人身上，只是她还不太完全确定，是不是她干的。

    不过田兮蓉已经做了打算，接下来她要去查一查，如果是那个女人做的，她一定要手刃叛徒，给死难的姐妹报仇。

    当然她也知道，此去形势险恶，万一她不幸死了，也毫无怨言。

    只是不曾和自己心爱的男人享受鱼水之欢，不曾让心爱的男人品味到她的美妙身体，这是最让她遗憾的。

    再加上她这条命，本来已经活不下来，是陆辰救了她，让她获得了再一次重生。

    所以于情于理，她都要在临走之前，好好报答一下陆辰的救命之恩。

    想到这里，田兮蓉忍不住抬眼瞟了一眼自己相中的男人。

    她竟然害羞脸红了。

    好，良宵美景，孤男寡女，特别适合酣畅淋漓地激烈作战。

    田兮蓉马上就站起来，朝着陆辰走了过去。

    “辰哥，这一路以来，感谢你三番两次救我性命，我无以为报，只有身子还完璧无暇，如果你愿意，就请今晚要了我！”

    田兮蓉说着，就略微害羞地低下头，准备脱掉自己的睡裙。

    陆辰当即就呆住了。

    “田兮蓉，别这样，我救你没有别的意思，更没有打算占你身子，你好好活着，珍惜好自己的身体，把自己完整地留给爱你的男人！”

    见陆辰竟然不准备要她，田兮蓉反倒是有些震惊了。

    天底下竟然还有这样的男人，面对娇艳欲滴妩媚动人的黄花大闺女，他竟然推脱不要。

    是自己太难看了让陆辰没有食欲，还是陆辰心里藏着别的女人？

    田兮蓉对自己的相貌和身材，还是很有自信的。

    自打身体急剧发育以来，无论走到哪里，她都是被一群男人盯着望来望去，所以陆辰不想上她的原因，绝不是她长得不好看，或者是她的身材不吸引人。

    而是陆辰心里大概没她。

    一定是赵嫣然。

    想到赵嫣然手中的那枚玉戒指，田兮蓉再次眼睛湿润了起来。

    “辰哥，你别担心，我今天想把自己献给你，只是想报答你的救命之恩，你放心，我不会再拆散你和赵嫣然的爱情，因为我就要走了，说不定哪天，我就像我的姐妹们一样，突然就战死了，所以我不想留遗憾！”

    不论田兮蓉说的有多好，也不管她有多恳求，陆辰就是坚决不同意和田兮蓉滚床单。

    之前无奈破了楚倩芸的身子，已经让他万分苦恼懊悔，这次他打死也不愿意，再主动破坏任何一个女人的身体了。

    即便不久之前，那神秘老头对他说，他身边还有神女存在，即便田兮蓉有可能就是一个神女，但是陆辰也绝不会再主动脱裤子，和别的女人巫山云雨了。

    见陆辰死活不同意，田兮蓉无奈，只得放弃了把自己献给陆辰的打算。

    而陆辰也没有再耽搁，他觉得越和田兮蓉待在一起，就越会发生不可预测的事情。

    所以他马上找了个借口，离开了田兮蓉的房间，转身回到自己屋子，将门从里面反锁，陆辰直接躺在床上睡了。

    一夜都在辗转难眠，毕竟对面就是一个要死心塌地，对他献出宝贵身体的绝代佳人。

    陆辰忍了又忍，还是忍住了。

    一觉到天亮，陆辰醒来后，揉了揉眼睛，便推开门走了出去。

    此刻。

    田兮蓉已经消失了，桌子上留了张纸条。

    “辰哥，我走了，你记住，你是我这辈子唯一爱过的男人，在未来某一天，如果我不死，如果你未娶，我一定要回来，和你相守一生一世，勿念！”

    看着这笔记十分工整的一行字，陆辰禁不住就心中一阵剧烈地疼痛。

    “傻丫头，你还真的走了，君子报仇，十年不晚，你着什么急啊！”

    陆辰略微有些惆怅，虽说田兮蓉和他相遇的这一段时间，没少给他惹麻烦，还把吴菲菲气的够呛。

    但是她这突然莫名其妙地一走，还真的让陆辰感到有些空落落的。

    哎！

    陆辰转身下楼，就看到餐桌上还有田兮蓉做的早餐，看到精致的早餐，陆辰更加心痛了。

    他竟然难以下咽。

    望着香喷喷的早餐发了会呆，他的手机突然响了，陆辰打开一看，是赵嫣然打来的。

    嗯，陆辰突然想起来了，今天还有最隆重最激烈的赌石大赛要举行。

    说实话，陆辰这会儿身心俱疲，真的没有心情参加这场比赛。

    但是想到他已经答应了赵嫣然，不好改口变卦推脱，所以陆辰还是接了电话，痛痛快快地答应了。

    一定要去！

    连续两届的赌王不都是龚俊吗，这个瞎瓜菜想继续蝉联冠军，一举拿下三连冠的殊荣，这是痴人说梦，无论如何，也不能让他称心如意。

