    “皇后，这片地方赐给日耳曼人吗？”约瑟夫有些不甘地问道。

    斯兰皇后点了点头，“当然！这是我之前承诺的！既然日耳曼军做到了，那么我也要遵守诺言！”看了约瑟夫一眼，“不要计较这些事情！这对于帝国来说是有好处的！”约瑟夫点了点头。

    秦使在禁卫军的保护下回到驿馆，其实说监视可能更合适。

    秦使推开窗户看了一眼外面那三步一岗五步一哨的情景不禁一笑，关上窗户，回到桌边坐下。

    随从有些担忧地问道：“大人，罗斯人与我们大秦帝国可谓血海深仇，他们会与我们达成协议吗？”

    秦使淡然道：“不用担心！咱们抛出的条件如此诱人，他们不可能拒绝！再说了，我们的要求不过就是一纸互不侵犯条约！这对于从来不将信誉当回事的罗斯人来说根本就不算什么！”

    随从思忖着点了点头，有些不甘心地道：“将两座行省就这么交还给罗斯人实在让人心有不甘啊！”

    秦使感慨道：“这就说明陛下的英明和胸襟！所谓退一步海阔天空，只有懂得放弃才能够得到更多的！明白这个道理的人很多，然而真正能够做到的却很少！”

    随从深以为然地点了点头。

    当天傍晚时分，身为罗斯参谋大臣的约瑟夫突然造访，不出秦使所料，对方果然接受了秦帝国方面的条件和要求。双方达成了一个初步的意向，并且约定第二天就交还南波利行省和尤坎行省的细节进行磋商。

    第二天，双方协商在有好的气氛中开始，至少表面上非常友好。仅仅半天时间，双方便在交还南波利行省及尤坎行省的细节问题达成了共识。

    数日之后，相关的情况以奏折的形式被送到陈楚的案头。

    陈楚就此事与众内阁大臣进行了简单地讨论，随即陈楚给张辽、司马懿分别发去了飞鸽传书。

    野马城。野马城位于康居北部，是康居北部边境的重镇，人口十万余万，产业以出牧业为主，现在是秦军的重要中转基地，也是张辽行营所在地。

    “大将军，陛下的命令！”张任捧着一封加盖了玺印的传书禀报道。

    张辽连忙接了过来，看了一遍，微微皱眉道：“帝国已经与罗斯达成了协议！”

    张任问道：“要交还南波利行省和尤坎行省吗？”

    张辽点了点头。

    张任有些不甘心地道：“就这么白白地将这么一大片地方交了出去！？”

    张辽正色道：“不要怀疑陛下的决定！陛下的决定从来都没有错过！”

    “是！”张任应诺一声，面上依旧有不甘之色。

    张辽下达了一连串调整部署的命令。

    半个月后，四个军团，共二十万罗斯军带着双方达成的协议前来接收南波利行省和尤坎行省。秦军方面在验看协议之后，全部撤出了这两座行省，退入康居北部，秦军包括精锐第二军团、第四军团，西域军团及康居军，共计约四十万之众。

    这一情况很快便被罗马方面的密探获知。罗马方面得知这一情况，非常震惊，当即召见罗斯在罗马的使者。然而使者对于罗马方面的质问表现得毫不知情。

    罗马女皇朱丽娅斥退罗斯使者，立即召集文武重臣。

    朱丽娅将情况说了一遍。现场登时炸开了锅，几位大将军全都怒不可遏的模样。大将施奈德怒声道：“可恶的罗斯人竟然忘恩负义！陛下，我们必须惩罚他们！”另外两名大将一脸愤慨地附和。

    朱丽娅问丞相托玛斯：“丞相，你怎么看？”

    众人的目光转到托玛斯身上。

    托玛斯皱眉道：“秦人交还南波利行省及尤坎行省的条件究竟是什么？我们一点都不知道！~~”

    大将施奈德附和道：“不错！如果没有足够价值的交换物，任谁也不可能交出这两块土地！罗斯人一定与秦人达成了什么协议！~~”

    朱丽娅皱眉道：“根据密探的情报，协议的内容是双方互不侵犯！不过还有不有别的内容就不知道了！”

    托玛斯担忧地道：“我担心罗斯人已经与秦人联起手来了！如果是这样，那么我们的处境就不妙了！罗斯人必定会对塔恩要塞及莱特行省动手，而秦人必定会进军亚述地区！我们必须尽早做好准备！”

    朱丽娅神情凝重地点了点头，“不错！告诉赛斯大将军（驻守莱特行省）和尤素夫大将军（驻守塔恩要塞）提高警惕，后勤方面开始准备物资！”“是！”

    朱丽娅稍作思忖，“必须叮嘱赛斯和尤素夫，虽然提高警惕，但是切不可让罗斯人感觉到！”

    罗马军方悄悄开始调动。

    与此同时，斯兰皇后却陷入骑虎难下的尴尬境地，当大秦帝国交还南波利行省及尤坎行省的消息在朝野传开后，民心迫切要求帝国收回依旧被罗马人占据的莱特行省、塔恩要塞等地！其实相对于秦人，罗斯人更加讨厌罗马人，因为当初正是罗马人乘罗斯人与秦人拼得难解难分之时突然在西面发难的！

    散朝后，斯兰皇后揉了揉发胀的太阳穴。这时，大殿上就只剩下参谋大臣约瑟夫和丞相施罗德两人了。

    约瑟夫一脸茫然地道：“想不到事情竟然会发展到这一步！？”

    施罗德叹了一口气，“我现在总算明白秦人的用意了！秦人的这一招真是高明啊！”

    斯兰皇后抬起头来，皱眉问道：“你们有没有什么办法解决现在的问题？”

    施罗德道：“如果在十年之后碰到这样的问题，倒可以不按照秦人的意图走！可是现在却不行！皇后，您刚刚收拢民心，如果这时置人心大势不顾只怕会使您陷入危机之中！”

    斯兰皇后想到刚才朝议的时候群臣激愤的模样，不禁点了点头。有些不甘地问道：“难道我们只能被秦人牵着鼻子走？”

    施罗德叹了口气，“目前来说，确实如此！”

    斯兰皇后没有说话，一副忧心忡忡的模样。

    约瑟夫与施罗德交换了一个眼神，约瑟夫好奇地问道：“皇后，您究竟在担心什么？”

    斯兰皇后面有忧色地道：“我们的大敌是秦人！罗马人在某种程度上是我们的盟友！然而现在的局势却逼着我往相反的方向走！~~”

    施罗德和约瑟夫也不禁担忧起来。施罗德道：“皇后，换一个角度看，我们依靠秦人的力量收回被罗马人占据的领土也未见得是件坏事！只要运作得当，我们完全可以坐视秦人与罗马人争斗！秦人有一句谚语，‘鹬蚌相争渔翁得利’！”

    斯兰皇后神情平和了一些，叹了口气，点头道：“丞相说得有道理！~~”苦笑一下，“其实我们现在也没有选择了！”随即流露出决然的神情，“既然如此，那么我们干脆先下手为强！招征南大将军！”“是！”门口的侍卫官应诺一声，离开了。

    当曹丕接到召见令的时候，凭直觉感到一场大战可能就要开始了。

