    开天洪荒大陆内部距离一般都非常的远！

    从他金龙王龙宫这边，到达天恒之河那里，以他的速度都需要一年多的时间。

    这还是通过了中间传送阵传送的情况下！

    如若没有传送阵，最起码要飞行个七八年的时间！

    “是有些远！”

    青龙须影他们也是微微皱起眉头！

    目前的祖龙一脉非常的被动！

    祖龙一脉的一众宇宙主宰三阶战斗力强者们，他们不敢汇聚在一起。

    一旦汇聚在一起，地点被圣龙一脉知道后，圣龙王直接带领强者杀过来，他们不是对手。

    但像现在这种情况分散起来，同样也有坏处！

    距离太远，想要支援都非常的困难！

    聚集在一起又怕被一网打尽，分散又怕被逐个击破！

    现在的祖龙一脉，很难！

    “金龙王大人，如若我们祖龙一脉集合所有的力量，与龙宫的力量汇聚在一起，也许能够抵挡圣龙一脉！”

    青龙须影开口说道！

    “如若龙宫有三四名宇宙主宰三阶战斗力的强者，我们联合在一起，也确实能够抵挡一些！”

    金龙王沉默了一下，微微的点了点头！

    “虚影，小月，你们两人去一趟龙宫，代表我们祖龙一脉与龙宫交流一下，我这边与其他龙王们说一下，一年后，根据情况，如若真的不行，我们就联合在一起！”

    金龙王继续说道！

    “是金龙王前辈，我们这就去龙宫！”

    青龙须影青龙月点了点头。

    “去吧，注意安全！”

    金龙王挥了挥手，青龙须影与青龙月朝着他躬了躬身躯。

    随后又朝着周围一众同族强者躬了躬身躯，立刻离去！

    “希望这龙宫的实力，不要让我们失望！”

    金龙王口中喃喃！

    青龙须因他们离去朝着龙宫赶去！

    其他的地方，一众祖龙一脉的强者弟子们，也聚集在一名名宇宙主宰三阶战斗力强者的龙宫内。

    根据情况，应对着接下来圣龙一脉的袭击！

    天恒之河的龙宫内，王仙得到青龙须影他们的回复，目光微微闪烁！

    目前祖龙一脉的情况确实有些复杂！

    没有一个强大的老巢，又没有能够抗衡圣龙王的战斗力。

    汇聚在一起也不是，分散也不是！

    只能够一年后见机行事！

    “那就等候一年的时间吧！”

    王仙口中喃喃。

    现在龙宫也有些被动，光明神山那里又不能去，只能够等待着对方先出手攻击！

    不过龙宫的刺龙龙种会分散在周围的区域，监视龙宫附近的一举一动！

    一年的时间非常的短暂！

    当十个月之后，位于光明神山处，圣龙子站在一个神殿的前方。

    他位于中央的位置，在他的周围，十名拥有着恐怖威势的中年老者站在那里。

    他们，是圣龙一脉的巅峰强者。

    位于神殿前方的王座上，圣龙王坐在那里，威严的看着自己的儿子!

    “父王，此次出征，儿臣定将神龙一脉收服，顺圣龙一脉者昌，逆我们圣龙一脉者亡！”

    圣龙子满脸恭敬地拱着手：“祖龙首领已被父王灭掉，接下来就交给儿臣便可！”

    “哈哈，好好，接下来的那群家伙，就交给吾儿了！”

    圣龙王大笑一声，开口说道！

    “接下来父王就等待儿臣的好消息吧！”

    圣龙子满脸自信的说道！

    这一次，他将带领着圣龙一脉的十名宇宙主宰三阶强者亲自出征！

    他灭掉所有的反抗者！

    他要令圣龙一脉，一统神龙一族！

    “我在这里，等待你的好消息！”

    生龙王满脸微笑的说道！

    “是！”

    圣龙子立刻应道，目光扫了扫身旁的一众强者。

    “出发，第一个目标，便是那闭关的老家伙，我要一对一亲自宰了他！”

    圣龙子满脸自信的说道！

    “好，这一次我们就跟随龙子，替龙王大人，打下神龙一族的江山！”

    一众圣龙一脉的强者微微一笑，他们身形一动立刻朝着外面飞去。

    外面的位置，四十名宇宙主宰二阶战斗力的强者立刻跟上，他们朝着外面飞去！

    今天，是圣龙一脉宣布距离统一神龙一族第十个月！

    也是他们决定动手的最后两个月！

    圣龙子现在出发，是因为他们已经找到了一个目标！

    一个祖龙一脉一名已经闭关了千万年的强者！

    一名祖龙一脉宇宙主宰三阶战斗力强者。

    他要以斩杀这一名宇宙主宰三阶战斗力强者，打响他们圣龙一脉统一神龙一族的战争。

    也要警示所有神龙一族的强者弟子，顺者昌逆者亡！

    圣龙子带领着圣龙一脉的强者悄然发起了进攻。

    在他的身前，不知什么时候多了一个龙头尺子!

    整个尺子散发着浓郁的光明之力！

    只要有光芒照耀的地方，尺子便能够寻找到神龙血脉者！

    这一件宝物，乃是天使之王给他们圣龙一脉的。

    原本有两个，被称之为寻龙子母尺！

    可惜其中的一个寻龙尺子尺，被百城联盟盟主那个废物弄丢了！

    应该已经被龙宫得到！

    不过这没有太大的关系，他们手中还有一个母尺！

    圣龙子他们快速的飞行着，位于内部大陆的上空，以光明之力遮掩！

    时间一点点的过去，两个月转眼即逝！

    而在两个月后，距离圣龙一脉发表的声明，刚好过了一年的时间！

    位于一个庞大湖泊的上空，圣龙子他们一众人的身形，缓缓地出现。

    他们目光看向下方的湖泊，脸上充满了冰冷和森然！

    下方的湖泊叫做卧龙湖，神龙一族还在的时候，这里是一个龙宫龙王的居所！

    神龙一族灭亡后，这里便被其他的种族占据！

    一个高级种族，水云种族！

    整片湖泊笼罩在水雾之中，雾蒙蒙充满了神秘！

    圣龙子知道，这个水云种族，已经被祖龙一脉的那名强者收服。

    而那名强者，正位于卧龙湖的最深处闭关！

    “呵呵，先杀你，警示所有神龙血脉者！”

    圣龙子微微一笑，朝着周围一众圣龙一脉的强者示意一下！

    “吼吼吼！”

    下一刻，十名宇宙主宰三阶战斗力强者，二十几名宇宙主宰二阶战斗力强者。

    他们齐齐的咆哮一声，化为神龙之躯。

    一股恐怖的威压，朝着下方覆盖而去！

