    第662章 三年之约到

    随着炼药师大会的结束。

    按照法犸之前给出的承诺，林夜去了炼药师公会的宝库，从其中选择了三件宝物。

    林夜选择的是三株比较珍贵的药材。

    因为对于功法和斗技，林夜目前是丝毫不缺的，只要药材对于林夜有着吸引力。

    而后，林夜便进入了潜修的日子。

    在潜修中，林夜终于从七星斗王突破到了八星斗王之境。

    而时间也不知不觉间，来到了萧炎三年之约的日子。

    ……

    云岚宗，位于加玛帝都千里之外的一座山峰之上。

    这座山峰本来无名，但因为云岚宗在其上建立。

    从此被命名为：云岚峰！

    而在云岚峰的山脚下，驻扎着一支身经百战的精锐军团。

    这支军团是加码皇室用来防备云岚宗的。

    相对于加玛皇室，云岚宗远在数个朝代前，便已经建立在了云岚峰上。

    可以说经历了数个朝代的沉浮，人脉关系极深且广。

    如果不是因为云岚宗治国为世俗规矩所不容。

    云岚宗恐怕早就已经能够在这片大地上建立帝国了。

    而正是因为如此，云岚宗向来受到这片大地历朝历代的皇室的猜忌。

    不仅是加玛皇室，包括前几个朝代的皇室，也都对云岚宗忌惮无比。

    其中，加玛皇室因为现在有太上皇加刑天，还有幽海蛟兽守护，已经算是和云岚宗的关系比较平和了。

    此时，在云岚峰的山脚下。

    一辆豪华的马车正从加玛帝都方向的大路上疾速驶来，最终在云岚宗山脚下驻扎的军团前停了下来。

    因为在云岚峰下驻扎的这支军团就是防备云岚宗的。

    所以除了云岚宗的弟子，所有想要去往云岚宗的人，都必须要表明身份。

    只有经过皇室的批准，才能够进入云岚宗。

    “你们是谁，为何通过这里！”

    在拦住了豪华的马车后，一个军伍长顿时走到了马车前，大喝道。

    “聒噪！”

    听到这个军伍长的话，驾驶马车的白发老者顿时一阵不耐烦，直接甩出了一个黄金令牌，令牌上一个盘着龙纹的加字格外显眼。

    “这是……最高等级的黄金龙纹令？”

    当看到老者甩出的令牌时，军伍长不禁脸色大变，连忙半跪在地，对着马车低头拱手，惊慌道：“拜见大人，属下不小心冒犯了大人，还请大人赎罪！”

    “我们要进云岚宗，还不赶快给我们让路！”

    白发老者收回了令牌，顿时冷哼了一声，说道。

    “是！”

    军伍长连忙应了一声，而后站起身，向着身后的一个个关卡怒喝道：“贵人出行，所有人都给我放行，”

    随着这名军伍长的话，身后的一个个关卡顿时打开，而军伍长也让第一个关卡拦住的人让开。

    豪华的马车顺利继续行驶了起来，向着远处那座云雾缭绕的山峰疾速驶去。

    “海老，怎么样，距离云岚宗还有多长时间到？”

    马车的车厢里，随着马车穿过关卡，林夜从静修中醒来，对着车厢外问道。

    “快了！只需要几分钟就行。”

    车厢外，传来了海波东恭敬地回应声。

    “已经快到云岚宗了吗？云山那个老家伙，真的也晋升斗宗了？”

    车厢里，听到海波东的话，坐在林夜身旁的美杜莎女王掀开了窗帘，看了看外面，美艳的俏脸上露出一丝妩媚的淡笑，对着身旁的林夜问道。

    “如果不出意外，他应该也成为斗宗了。”

    林夜缓缓道。

    按照小说里的内容，云岚的确晋升斗宗了，虽然不是像美杜莎女王一样，依靠自身实力晋升，而是依靠魂殿的某种帮助。

    但即使如此，云岚也依旧是斗宗级别的强者，这毋庸置疑。

    “待会儿你还是变成七彩吞天蟒藏在我的衣服里吧，在云岚宗里应该也有你不少的熟人，现在还不是你们正式见面的时候。”

    在掀开窗帘，看了看远处后，林夜轻声一笑，对着身旁的美杜莎女王道。

    “我说，林夜，你是不是真把我当宠物了，上一次我是要看你们的炼药师大会，所以不得不藏着你衣服里。”

    “但是这一次，我就算要变成七彩吞天蟒，我也可以自己隐藏，你为什么总要我藏着你衣服里？”

    听到林夜的话，美杜莎女王高贵美艳的俏脸上，掠过一丝羞怒。

    “虽然的确可以这样，但是万一你被发现了呢？你别忘了，云山可是斗宗呢！”

    林夜摇了摇头。

    “还是你跟着我方便一些，我可以隐匿你的气息，到时候谁也不可能发现你的。”

    说完，林夜真诚地看向了美杜莎女王。

    “好吧，我再相信你一次，不过这一次你不许在再随便摸我了啊！”

    林夜的话，让美杜莎女王又冷静了下来，感觉是那么回事，不禁有些无力地道。

    “放心！我不会随便乱摸你的！”

    林夜笑了笑。

    得到了林夜的保证，美杜莎女王顿时在车厢里化为了七彩吞天蟒形态，身体瞬间由一具成熟而妖娆的娇躯，化为了一只仅仅只有一指长的七彩小蛇。

    而在化为了七彩吞天蟒形态后。

    美杜莎女王浑身七彩色的鳞片就宛如琉璃宝玉散发着光华，一双如宝石般紫色的眼睛熠熠生辉，吞吐着分叉的小舌头，瞬间化为一道流光，跳到了林夜的肩膀上，然后钻进了林夜胸前的衣服里。

    就在美杜莎女王化为七彩吞天蟒形态后，豪华的马车行驶了没多久，远处一座石拱门缓缓出现在了眼前。

    在石拱门前，放着一块巨石。

    巨石上龙飞凤舞地刻着几个鎏金大字：云岚宗！

    此刻，在石拱门下。

    林夜认识的云韵，还有纳兰嫣然，以及一些林夜并不认识的，身穿云岚宗制服的长老，还有一些弟子，正在石拱门下等候。

    看到一辆豪华的马车驶来，纳兰嫣然顿时指着马车，有些激动地道：“师傅，林夜殿主乘坐的就是这辆马车！”

    而在纳兰嫣然认出后，马车很快就驶到了石拱门下，最终停了下来。

    看到驾驶马车的竟然是大名鼎鼎的冰皇海波东，一些认识海波东的云岚宗长老不禁有些些不可思议。

    而相对于这些长老。

    在马车停下后，云韵却是顿时上前一步，对着马车拱了拱手，高贵而端庄的俏脸上露出笑容道。

    “欢迎林夜殿主前来我们云岚宗做客，我们云岚宗有失远迎，还请殿主见谅！”

    (本章完)

