    “……他登上了神塔, 成为了至高无上的神, 开创了崭新的纪元。在至高神的主宰下, 混沌大陆再没争端, 所有种族都和睦地生活在一起。”魔导师合上了《混沌史诗》, 教导他的学生。“你们给我把这段全部背了，下次的考试我不会再放水。”

    底下昏昏欲睡的学生终于开始骚动，一名魔族少年伸了个懒腰。“可是无法想象啊，老师。”

    魔族少年大大咧咧地勾住了身边的同学。“天族和魔族曾经是仇敌什么的……你觉得怎样, 赛欧？”

    “放开。”被魔族少勾住的天族少年不快地板着一张脸。“你挤着我的翅膀了。”

    “老师。”后排一名吸血鬼举起了手。“听说至高神曾经也是这里的学生，是这样吗？”

    偌大的教室一下子安静下来, 魔导师推了推老花镜，看着底下一个个竖起耳朵的学生。如果这群小混蛋上课也能这么认真就好了，魔导师这样想着, 然后点了点头。

    “魔武学校之所以有名、你们之所以慕名而来……也是听说了这一点吧。”魔导师发出一声叹息：“作为这个学校的导师, 我不得不告诉你们, 事实没有你们想象的那么好——我们学校曾经驱逐了那位神祗。”

    学生们轰然炸开，魔导师继续说了下去。“过去的人太过愚昧，仅仅因为种族的差异就判定了一个人的好坏和生死，所以至高神受到了迫害——他们差点杀死那未来的至高神！”

    所有学生呆若木鸡，魔导师严厉的目光扫过并排相坐的天族和魔族，认真做笔记的亡灵，还有许许多多的其他种族。

    “请你们好好珍惜现在的生活和身边的朋友, 和过去相比, 你们会发现现在的你们究竟有多幸福。”

    “这一切都是至高神的恩惠。”

    “今天的课到此为止, 下节课我们上《组合魔法的应用》。”

    ……

    一只手轻轻将《组合魔法的应用》合上，塞回书架。这个世界至高无上的神注视自己的手，这双手修长并且骨节分明，每一丝肌理的颤动都蕴含着恐怖的力量。

    他有实力，这所有人都知道，然而实力往往和幸福程度成反比——这一次，没人会为他感到心疼，没人会主动拉着他的手，没人来安慰他了。

    【等离开这座塔后，我们可以回去。你没有完成的事，我陪你去做。】

    于是他回到了这个学校，学完了没来得及学完的知识，做完了没来得及做完的事，但是他的身边，没有他。

    ——他什么都有了，唯独没有了他。

    年轻俊美的至高神站在书架前，他的周围太过空旷，透着一种无力和悲哀。晦暗的阴影混着悲怆，将至高神毫无生气的轮廓一点点淹没。

    东边的蛮荒之地，西边的无际海洋，北边的极寒之地，南边的精灵森林，下一站是……中央的失落之地。

    至高神的脚踏在了冰晶的地面上，远方的巨大光柱由下而上地耸立，宛若恒古。自从神塔塌毁后，混沌大陆恢复了原貌，失落之地也变回最初的样子——和他逃入失落之地、遇见那人时毫无二般的模样。

    上下的天空轮转着，至高神注视眼前的废弃神殿，深蓝的眼睛浑浊地倒影着破败的神像，他走过去，如同当初那样失了力地坐在神像底座上，再也无法动弹。

    找不到……

    找了几千几万年，找遍了混沌大陆的每寸土地——明明拥有最强大的力量和至高的权利，却连最重要的人一丝痕迹都抓不住，实在是……太可笑了。

    至高神闭上了眼，他静静地坐在神像的阴影中，一动不动。如果有人能听到他的心声，一定会被那浓郁的绝望所吞噬。

    在哪儿？

    那个会说相信他的人在哪儿？

    那个会说成为他唯一信徒、会说看他成神的人在哪儿？

    那个让他喜欢到极致、珍若生命的人——在哪儿？

    不见了。

    那个会说陪伴他的人不见了。

    那个会说帮他完成心愿、会说让他去看世界的人不见了。

    不见了、不见了不见了不见了不见了……

    至高神痛苦地佝偻着身体，泄露的嘶吼宛如被他人硬生生地剜走心脏的肉，每一次呼吸和心脏跳动都能牵扯那鲜血淋漓的伤口。

    ——好痛！

    至高神无声地喘息，明明已经用力吸气了，却怎么也摄取不到氧气一样。

    ——在哪儿？不见了。不见了，那就再回来吧。

    至高神痛得扭曲的嘴角挑起了笑，发白的嘴唇虽然微微颤动，却听不出任何语意。

    只要你回来，我就不计较你的离开，好不好。

    只要你回来，我们就再一起去做更多的事吧。

    只要你回来……

    ……

    他痛苦得就要死了，所以就像当初的那样，快点来救他吧——

    “喵呜~”

    在这一刻，至高神听见了一个极其柔软的声音，美好得宛若幻觉。

    他睁开眼。

    一只九尾的魔兽在不远处歪着头看过来，异色的眼睛欣喜和恐惧交加，它似乎想要接近，却又害怕至高神身上的威势。见至高神睁开眼睛，九尾魔兽垂下了耳朵，最终恐惧战胜了喜爱，它“唰”的一下逃跑了。

    至高神就这样目光平静地看着九尾魔兽逃跑了，他伸手掩住自己的眼睛，沙哑的笑声从嘴角溢出。“呵……”

    果然……不在了……

    即使他已经被逼得走投无路，难受得宛若死去，那个人不会再来拯救他，不会再出现在他身边。

    “你找不到他，无论如何都找不到他。”

    一个声音充满恶意地响起，模糊不清的影子附在残缺的神像上，对下方的人嘲笑道：“这个世界只有我知道他在哪里。”

    “不过……”影子的话锋一转，言语间变得蛊惑起来。“像我之前说的那样：只要你毁灭世界，我就把他还给你——这个交易你并不吃亏吧。”影子咧开了黑色的笑容。“反正对于你来说，这个世界比不上那个人的一分一毫。”

    “……”

    至高神沉默了一阵，然后缓缓地放下了手，露出的眼睛被决堤的疯狂和绝望淹没。

    毁灭世界……吗。

    为了强迫自己“冷静”，他将濒临崩溃的感情封闭起来，然而再怎么坚固的水坝，面对日益暴涨的疯狂情绪也有毁坏的那一天。

    他失去了他最重要的存在，为什么不能发疯？

    他失去了他最重要的存在，为什么不能……毁灭世界？

    “杜泽……”修仰起了头，金色的发丝滑下，落在了嘴角的弧度上。他像是对虚空中某个人伸出手，表情第一次那么无助脆弱。“我说过——你要看着我。你不看着我，我不知道我会做出什么事来。”

    ——我会毁灭世界？

    ——你不要那么做。

    那么就来阻止他吧，即使是来杀死他阻止他也好啊……

    代表毁灭的光在指尖绽放，这个世界至高无上的神祗明明笑着，却比哭泣还要令人感到悲伤。

    “我想见你，杜泽。”

    ……

    你也许不会知道他到底有多爱他。

    但你一定能听到。

    当他失去了他时。

    所发出撕心裂肺的悲鸣。

    ——？？？节选

    ******

    ******

    滴答——滴答——

    这是时钟转动的声响，他房间的电子钟一直都有个小毛病，每过了设定的闹钟时间，就会转得特别响亮。

    杜泽呆呆地看着他的电子钟在转，眼前是他的房间，而此时杜泽却感到说不出的陌生。

    ——他真的回来了。

    时钟的指针分了又合、合了又分，那细小的幅度说不出是经过的时间太短，还是根本没有时间流逝过——在那个世界经历的一切，都好像是做梦一般不真切。

    杜泽走到电脑前，他的脑袋一片空白，什么也没想，什么也没思考，就像是一个无思维的机械人凭着他人的指令般进行行动。他打开《混血》的文章网页，最底下的“最新更新”依旧是“主角被裁决攻击，掉入海中生死不明”的那一章，电脑显示的时间依旧是末日的前一天。好像什么都没变，好像什么都变了。

    主角依旧是主角，读者依旧是读者。

    杜泽看着文章底下的留言评论，许多读者在讨论主角掉进海中后会有什么奇遇，杜泽注视那些评论，一丝夹杂自豪的痛楚在心中蔓延。

    他知道修会直接掉进隐藏在海底的龙岛，会得到神器龙枪，会觉醒龙族血脉，然后与黑龙莫尔签订龙骑士契约。

    他知道之后会爆发众神之战，修会遇见狐女妮娜，会在祭典上觉醒兽族血脉，然后与光明神第一次决战。

    他知道所有主神死了后会出现一座神塔，修会登上神塔，然后成为至高神。

    他什么都知道，因为他与修一同经历了一切。

    作为一位读者，应该感到满足了。

    ……真是这样吗？

    不够，远远不够。

    他还想知道修成神后有了怎样的变化。

    他还想知道修成神后每一天都在做什么。

    他还想知道修会如何主宰那个世界……

    ——你真的不知道吗？

    心底一个声音轻言细语地揭露他所逃避的事实。

    你不知道那个人会变得疯狂吗。

    你不知道那个人会每一天每一刻每一秒地搜寻你的足迹吗。

    你不知道那个人会为了你毁灭世界吗——

    无尽的混沌大陆碎片中，那个人捏着一个影子，急切地追问道：“你明明说毁灭世界就会把他还给我，我已经毁灭了世界，那么他呢？把他还给我！”

    朦胧的影子划出一个诡谲的弯形嘴巴，对面的人越痛苦，它就越高兴，这就是它存在的意义。

    “世界被你毁灭了，呵呵呵呵——我是骗你的。”影子的每一句话都透着怨毒和恶意：“告诉你一个事实吧：他已经不在了，你已经彻底失去了他！呵呵嘿嘿哈哈哈哈——你永远也找不到他！哈哈哈哈——呃！”

    那个人用力地掐断了影子宛如诅咒的话语，然而对方即使充满痛苦也没有停止它疯癫的大笑，而是更加撕心裂肺地嘲讽大叫：“就算你成为至高神又怎么样！全世界——只有你一个人的神！”

    “——！！”

    杜泽睁大眼睛望着面前发白的屏幕，冷汗从脸颊旁流下。他不知什么时候睡着了，还做了个梦。梦里的主角是修，那个人一直在找他，一直找一直找，找了无数地方，用了无数办法——他甚至试图复活创.世神。然而创.世神已经死得不能再死了，那个人也只能聚集出一块类似创.世神碎片一样的意识影子。该意识的本质是创.世神对修的恶意，因为太过怨恨，所以才一直残留。

    为了让修更难受，那个影子对修说：只要毁灭世界，就把修想要的人还给修。

    于是修真的那么做了。

    那个人谁都不要，明知道这是一个陷阱，然而只要有一丝哪怕是虚假的希望，他还是不顾一切地毁灭了世界——如同时间回廊所展示的一样，将自己逼入了绝境。

    在梦境的最后，修摧毁了那个意识，于是整个破碎的世界只剩下他一人，还有永无尽头的黑暗与寂寥。

    “不……”

    那不会是真的，仅仅只是个梦罢了。

    杜泽对自己说，如果不这样将自己说服的话，胸腔中跳跃的器官就会疼得生生裂成两半。

    为了逃避梦中那可怕的画面，杜泽强迫自己将注意力集中在眼前的屏幕上。由于明天是玛雅人预言的世界末日，评论区有不少读者在讨论世界末日是怎么样的。

    【网友：亲亲子衿，评论：《混血》，打分：2，所评章节：311章

    明天世界末日了，邱大在末日前不多来几发更新？PS：谁买到船票了？】

    【网友：来嘛英雄，评论：《混血》，打分：2，所评章节：311章

    冒着生命危险来提醒众牲，我所在的研究室已开发出一款新型病毒，大家快跑吧。】

    【网友：嘿哈嚯，评论：《混血》，打分：2，所评章节：311章

    愚蠢的凡人啊，吾已召唤了陨石术，明天就是汝等的末日！哈哈哈哈】

    【网友：大杀器啊大杀器，评论：《混血》，打分：2，所评章节：311章

    你们都该吃药了，科学研究证明，地球与太阳的磁极将于2012年发生颠倒，地球磁场极有可能变为零高斯，这才是世界末日的真相，不服来辩。】

    回过神的时候，杜泽发现他已经写下一条评论并且发送出去了。

    【网友：肚子，评论：《混血》，打分：1，所评章节：311章

    愤怒的主角忍受不了作者的虐待，他来到了这个世界，毁灭了作者顺带毁灭了世界。】

    杜泽盯着那条评论，难以承受地闭了闭眼。

    你想见他。

    如此而已。

    ***

    嘀——嗒——

    黑暗滴入了黑暗之中，连绵不绝地扩散。

    若是凝视那片漆黑，仿佛连自己本身的意识都难以维持。

    明明没见过、没听说过，但他却知道，只要从这片黑暗出去，就能抵达那个人的所在之地。

    一旦想起那个人，就哪怕一秒都不愿待在这里了。

    他得快点出去，快点去那个人的身边。

    咚——

    出不去。无论怎么向黑暗使力，就是打不破、撞不开那片黑暗。

    明明在这片黑暗的另一边，就是那个人所在的地方了。

    但是，出不去，无论如何都不出去。

    为什么？

    太弱了。

    不可能，他是这里最强大的神祗，比那个世界的人都要强大。

    不允许、没有资格、不准出、不准出不准出不准出不准出不准出……

    咚——

    磅礴的力量振动着黑暗，黑暗微微晃动着，滴下了黑暗。

    嘀——嗒——

    快点放他，出去。

    ***

    “——阿泽！”

    杜泽猛地回过神来，手忙脚乱地关上了热水。

    “你今天怎么了。”母上大人走过来弹了弹杜泽的额头。“一下午都恍恍惚惚的。”

    杜泽捂着发红的额头，他望着“久许不见”的母亲，嘴唇张了张，最终仍只是微笑地回答“没事”。

    直至杜泽走回了房间，杜母仍然因为杜泽的笑容而愣怔，在那一刻她突然觉得，她好像不太认识自己的儿子了。

    房间中的黑暗让杜泽想起了刚刚看到幻境，今天他一直在走神，就好像刚刚，他又产生了身处困境的幻觉：在一片黑暗中，“他”宛如一只将要面世的雏鸟，明明拥有丰满的羽翼，却依旧啄不开最后的外壳。

    出不去、出不去、出不去……

    杜泽用力摇头，将渗人的幻觉从脑中驱除。这样下去不行，即使不能在那个世界陪伴修，但他还是可以在外边守着《混血》，陪伴书里的修走完他的一生，不是吗？

    杜泽拍拍脸，勉强打起了一点精神。他瞅了一眼电子钟，电子钟显示的时间为23点40分，按一页知邱平常的习惯，这时候应该已经更新了。

    杜泽点开《混血》的网页，当看到文案上的那行字时，他像是掉进了冰窖，一瞬间滞住了呼吸。

    【作者公告：多谢大家对邱某一直以来的支持，虽然很惭愧，但邱某决定封笔了。】

    这段留言不仅在读者间引起哗然大波，连编辑部也是鸡飞狗跳，作为一页知邱的责编，锦衣戳某只呵呵兽的q q鼠标左键都快戳爆了。

    编辑锦衣：在吗在吗在吗在吗在吗在吗！！！

    编辑锦衣：一定是我打开的方式不对！你居然说要坑了！？

    编辑锦衣：还活着吱一声啊大佬！！！

    锦衣一边敲q q一边开始翻一页知邱的签约资料，他发誓，如果他找到一页知邱的地址时那货还没出现，他就连夜坐飞机去一页知邱家门口上吊！

    在锦衣锲而不舍的弹窗下，一页知邱终于有了反应。

    一页知邱：呵呵。

    看到那标志性的“呵呵”，锦衣噎了一下，只觉得被那句话背后的草泥马糊了一脸翔。

    编辑锦衣：……每次看到你的呵呵我都有种想要突突突的冲动。

    编辑锦衣：不说了，告诉我你之前的留言不是真的。

    一页知邱：真的。

    编辑锦衣：……为什么不写了？

    一页知邱：明天世界末日。

    末日你妹——！！！

    在其他编辑惊恐的目光下，锦衣深吸一口气，然后把手中的键盘放下。

    编辑锦衣：世界的末日还没到，我觉得你的末日就要到了。【刀子】

    一页知邱：呵呵。

    编辑锦衣：……老大你不是吧，你真打算用这个借口？如此天真地相信世界末日的你我不认识啊！

    编辑锦衣：要也给我个像样的理由啊！

    一页知邱瞄了一眼锦衣发过来的q q信息，鼠标一滑就看见了“肚子”的评论。一页知邱对这个马甲有印象，所以他饶有兴趣地看起来了。读完杜泽关于世界末日的言论，一页知邱很欣慰，他找到一个非常符合他胃口的借口。

    一页知邱：恩，是这样的，主角他发现我是虐他的作者，于是他爬出来干掉我了。

    锦衣那边发过来的省略号刷满了整个屏幕。

    编辑锦衣：卖萌可耻！

    一页知邱：呵呵。

    编辑锦衣：你是真不打算写了？

    一页知邱：恩。

    编辑锦衣：哎，好歹告诉我之后的剧情是什么啊，卡在这里不人道啊。

    一页知邱：接下来是新纪元，众神之战。

    编辑锦衣：我擦要高.潮了你居然给我太监！？

    一页知邱：这段和主角关系不大。

    编辑锦衣：哎？接下来是什么？

    一页知邱：诸神黄昏。

    妈蛋，越听越想看啊！

    锦衣的好奇心完全被勾起来了，不死心地开始诱导一页知邱继续写下去。他瞄了一眼左下的时间，很好，马上就12点了。

    编辑锦衣：你还活着吗？

    一页知邱：呵呵。

    编辑锦衣：恭喜你，一页知邱同志，你平安地度过了末日！请快点去更新吧。

    一页知邱：美宇航局宣称2013年才是世界末日。

    编辑锦衣：……

    看到新一轮理由，锦衣认命了，相处这么久，他也知道那只呵呵兽大概是真不打算写文了。

    编辑锦衣：好吧，看在这么久的情分上，告诉我你为什么突然不写了？

    这次停了一下，一页知邱那边才显示“正在输入”。

    一页知邱：下不了笔了，有种他们“活”的caf342fh2#@

    编辑锦衣：？

    编辑锦衣：你在做什么？脸滚键盘吗？

    一页知邱如同断线般没有任何回应，锦衣非常疑惑，正打算再问一遍发生什么事时，看到一页知邱那边开始打字了。

    一页知邱：……

    锦衣惊悚地盯着那串省略号，一向只有一页知邱让其他人点点点，哪会有人能让那只呵呵兽点点点。

    一页知邱：主角真的出现了。

    编辑锦衣：啥？你是说你家的主角因为你的一句话从小说中爬出来了吗。

    一页知邱：恩。

    锦衣盯着那个“恩”足足有五分钟，然后才回复道。

    编辑锦衣：主角在卧，您还安在吗？

    一页知邱：他看了我一眼就走了，呵呵。

    编辑锦衣：……

    编辑锦衣：药不能停，老大，这是现实不是小说。

    一页知邱站在电脑前，又瞥了一眼翻倒的椅子，然后缓缓敲下了最后一句话：

    “谁知道呢，也许我们就在一本小说里。”

    ***

    杜泽盯着作者公告，盯得眼睛都开始发酸，然而一页知邱封笔弃坑的事实仍然无法改变。

    他不久前还天真地想过，即使不能和那个人在一起，但他至少还有《混血》，可以一直在这个世界注视对方。哪怕所有人都不看了，他也会陪着修走完他的“一生”。

    但是现在连这也变成了一种奢望。

    ——他必须彻底离开《混血》、离开主角、离开修了吗？

    “……为什么哭了？”

    他哭了吗？杜泽这样想着，然后突然僵住。

    ……？！

    杜泽反射性地想要回头，但在将要回头的那一瞬间又硬生生地止住了。杜泽不敢回头，他怕一回头，就会打破一场美好的幻觉。

    看到直挺挺站在电脑前的杜泽，后方的人泄出一声宛若轻笑的叹息。

    哒、哒、哒。

    规律的脚步声由远而近，一只手轻轻搭在杜泽的后颈上，那是熟悉得令人心碎的力度和温度。杜泽呆若木鸡地盯着屏幕上倒影出来的金发青年，小小的发白的《混血》页面，将两人完整地框在了一起。

    读者和主角。

    杜泽和修。

    在意识回归之前，身体已经本能地反应了。杜泽转身一把抓住修的手臂，温暖的触感带来了更多的真实感，杜泽呆愣地将想法说了出来：“是真的……”

    他自己都知道他的话一定特傻，然而那人的笑容中有的只是温柔。

    左手的手指根部一紧，杜泽低头呆呆地看着被那人戴上的银蓝戒指——自从回来后，属于那个世界的戒指当然不见踪影，而此时却再一次地物归原处了。

    修的呼吸轻轻触在耳边。“不要再丢下了。”

    不要再丢下它了。

    ——不要再丢下我了。

    胸口溢满的情感将要爆发，杜泽近乎贪婪地凝视着修，他舍不得、或者说害怕眨眼睛——好像只要他的眼睛一合上，再次睁开时对面的那个人就会如烟一般消散，仅仅是他过于思念修的幻觉。

    “修……”

    “恩。”修温柔地应着杜泽发颤的呼唤，他抵着杜泽的额头与杜泽对视，英俊的外貌与离别时毫无二般，却蒙上了一层说不出的味道，那是一种岁月的沉淀。“我在这里。”

    他在黑暗中等了成万上亿年，才终于抓住了与这个人重逢的机会。

    世界的真相如此简单，同时也如此复杂。

    “你……会消失吗？”

    “我不会再与你分开。”修所有的情绪都隐藏在了眼底那一汪深蓝里，有的只是深不见底的浓郁感情。他微微勾起手指，一行青色的字体浮现在半空中。“我说过，我会让这个故事成为事实。”

    【杜泽和修永远在一起。】

    杜泽目不转睛地注视那行字，嘴角一点一丝地勾起。“这个‘故事’有名字了吗？”

    “你想叫什么名字？”修凝视着近在咫尺的杜泽，声音里满满都是宠溺。

    曾经有个穿越到小说里的读者，他遇见了因他黑化的主角，最后他们在一起了，因为……

    杜泽紧紧握住了修的手，手心相合，十指相扣，一蓝一红的银戒交相辉映。

    “读者和主角绝逼是真爱。”

    End

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本文完结了，还有一章番外会具体交代一下修来到这个世界的细节和设定，感谢大家一直以来对某颓的支持，因为学业繁忙，烂作者打算暂且封笔了。

    《读者和主角绝逼是真爱》漫画版会继续连载，希望大家多多支持~

    真爱目前已经出了个人志和漫画单行本，可去【T妄想屋】这个淘宝店查看

    此文献给最爱的读者

