    　　第5040章

    　　夏双寒虽然心中震撼，可毕竟是多年的大少，他一边拿出手机，一边怒吼道：“你们是什么人？”

    　　“不知道这里是夏家别院吗？不知道老子是夏家的夏双寒吗？”

    　　“砰！”

    　　来人没有理会叫嚣的夏双寒，而是直接扣动扳机。

    　　一声巨响，夏双寒的手上的手机直接被这一枪打的炸裂开来。

    　　飞溅的金属碎片，眼看着就要把夏双寒搞得浑身是伤。

    　　一旁的金俊英冷哼一声，轻轻一挥手，挡住了这些炸裂迸射的的金属碎片。

    　　然后他轻轻一攉拢，将金属碎片全部握在掌心之中，捏成一团，随意的丢在了地上。

    　　这一枪，让现场一片狼藉，夏双寒更是气的眼角抽搐，恨不得命令手下和对方拼了。

    　　以他夏大少的地位，什么时候居然有人敢冲到他的家，如此对待他？

    　　“再动，就死！”

    　　不等夏双寒有其他的动作，火器已经顶在了他的脑门上。

    　　显然，从对方强悍的行事风格而言，接下来他们扣动扳机的概率极大。

    　　“你们知道我们是谁吗？”

    　　夏双寒此刻一脸愤怒，他刚要站起来，就被人一巴掌扇翻在了地上。

    　　对方一点面子也不给。

    　　“夏少，你好。”

    　　“我们是龙狱金陵狱的人。”

    　　“这是我们的杀人执照。”

    　　一个带头，笑眯眯的中年男子走了过来，只不过话语里面怎么听，都带着一种说不清道不明的寒意。

    　　“你涉嫌一场性质十分严重的谋杀案！”

    　　“案情涉及到了十大顶级家族的魔都甄家！”

    　　“违背了十大顶级家族之间不可妄动杀机的基本法则！”

    　　“另外，你们的做法也威胁到我大夏武盟代表的安全。”

    　　“所以，我们这边要邀请你回去配合调查。”

    　　“你可以抵抗，可是我们可以杀人。”

    　　说到这里，中年男子伸手比了一个抹脖子的手势。

    　　不算嚣张，只能说平淡无奇。

    　　可是这种平淡无奇，却带着一种难言的凶意。

    　　夏双寒眼皮直跳，金陵狱三个字如同万钧重山一般的压在了他的身上，令得他呼吸有点困。

    　　他开始有点理解，为什么刚刚金俊英会冲他发火了。

    　　此刻，夏双寒神色艰难的看着金俊英，深知这个时候能够翻盘的人，唯有金俊英。

    　　见到夏双寒的目光，带头的中年男子却露出了阴恻恻的笑容，道：“夏少，你看谁都没用，在我们金陵狱面前，谁来都没面子......”

    　　“是吗？”

    　　金俊英放下手里的茶杯。

    　　他原本淡漠的气息，在此刻缓缓的蔓延而出，一股难言的恐怖威压笼罩全场。

    　　原本神色笃定的金陵狱人员，此刻都是神色一变，带头的男子更是下意识的退后了三步，而后眼皮不断跳动。

    　　“回去告诉你们狱主，就说，夏双寒是我的人。”

    　　“不管谁诬告他，他都得给我一个交代！”

    　　“否则的话，他知道后果......”

    　　话音落，金俊英气场全开，震得金陵狱成员“哇”的一声喷出了鲜血。

    　　带头的男子一脸难以置信：“战神！？怎么可能是战神！？”

    　　“据我所知，金陵虽然底蕴深厚，老一辈中卧虎藏龙之辈不少，但年轻一辈里根本没有人是战神，你是谁？”

    　　,

    　　,

