    虚拟空间“第二世界”。

    当初繁荣的互联网，经历过两次打击，现早已经退出了历史的舞台。

    第一次是“大涅槃时期”，世界进入末世，这是秩序的崩塌，而更致命的则是“第二世界”的出现，从“互联网”进入“虚拟世界”，这是技术的革新。

    “第二世界”和地球人的生活紧密相关。

    这一虚拟空间最初是建立于在虬龙星购买的虚拟主机之上，虚拟世界技术在宇宙中是非常成熟的，并不是什么稀缺的物品，尤其是仅限于地球范围内，当时购买的价格仅是一亿黑龙币。

    其中包括各种功能，学习、练武、金融交易、试炼场、购物、美食、虚拟游戏等等，应有尽有。

    只是这种普通的虚拟主机难免会有些简陋，使用的自制意识感应头盔更是多有不便。

    所以在之后，能够利用的资源更多，这虚拟主机也经历过两次升级。

    现版本的“第二世界”虚拟主机，售价高达三千混元单位，已经媲美很多普通不朽神灵的全部财富，而所笼罩的范围仅仅是半径十光年。

    之前那种原始的意识感应头盔也早就被弃用，现在地球人用的都是辅助光脑，或者更高的“智能光脑”，用以接入第二世界网络。

    一个虚拟主机能够达到这种价格，也可见其品质，就算是智能生命也不可能破解其中的详细数据，能够保证信息的安全性，尤其最值得一提的，就是“试炼场”功能。

    毫不夸张的说……在感悟法则之前，并不逊色于虚拟宇宙的“杀戮场”。

    能够让人修炼法则的虚拟世界放眼全宇宙，也只有一种，那就是原始宇宙的“虚拟宇宙”。

    宇宙级能够感悟法则的，可以称得上是“星系级”的天才，域主里不能感悟法则的，都是绝大部分，所以这一点对于现在的地球来说，并没有什么影响。

    而此刻，在“第二世界”上掀起了一场讨论的风暴。

    “哇，大家有看到外面的烟花吗？”

    “那不是烟花，已经持续很久了，没有任何的硝烟味，应该是一种特殊的秘法。”

    “秘法？天呐，有什么秘法能够笼罩全球的范围？”

    “你们说这到底是谁干的？”

    天际之上，那五彩斑斓的亮光在人们的眼底闪烁，是非常唯美的场景。

    而让大家更感兴趣的是，这到底是谁做的？

    有的人猜是国家，因为有能力做到这一点的人，实在是难以想象，但是昨天确实不是什么节日，好像没有什么特殊的理由。

    还有的人信誓旦旦地猜测，是罗家的公子罗彦长在向女朋友结婚。

    罗家，现在可谓地球上最知名的大家族。

    相比之下，雷神只有一个女儿，年轻时和雷神产生很大隔阂，离家出走，16年后方才冰释前嫌，但是已经习惯了平淡普通的生活。

    洪的子嗣在武者上面的才能并不突出，洪自己经历过世界最强者、极限武馆的时代，对这方面看的也比较淡。

    林衍更是到现在还没有子嗣。

    所以罗家子弟众多，是最壮大的。

    徐欣和罗华都在九州公司占据要职，都不需要罗峰去帮衬，他们身为部门负责人的分红就很高了，随便投入一点在家族发展上，就可以发展得很好。

    罗彦长，是罗峰的八世孙。

    这种说法，倒也确实令很多人觉得很有道理。

    但是——

    在天京市的某户居民楼里。

    一名正值花季的少女坐在窗台边，仰头看着那苍穹之上的火树银花，那绚丽的光影在她的瞳孔中浮动，脑海中浮现出著名生物学家温至安的基本资料，心底有了更确定的答案。

    “今天那个人，原来真的就是传说中的林衍议长啊。”

    “那个仅仅21岁，就成为世界最强，在人类绝望的时候驱散黑暗的人。”

    她眨眨眼，竟然产生一种莫名的幸福感。

    他们早已是传说，是神话，而自己无意间的一瞥，竟亲眼见证到他们浪漫的故事。

    ……

    大雪纷飞，无声地落在他们的肩膀和发梢上，月光斑驳，别墅里的灯光也投出温柔的光晕。

    林棠棠悄悄给他做了个鬼脸，没有打扰这一刻，转身走进屋内。

    银白的世界里，只剩下恋人相拥的身影。

    后院里那密密麻麻的藤蔓悄悄探出头来，颜色不断变幻，一片片蔓叶，欢快地晃动着。

    温至安没有说话，只是紧紧抱着眼前这个朝思暮想的人，感受着他气息的温暖，倾听着他有力的心跳。

    林衍静静拥着她，目光纯净。

    在别墅二楼的阳台前，一家人都在看着这一幕，脸上带着喜悦，泪水却无声地流下。

    “小衍回来了……”邱白卉红着眼，声音有些干涩。

    虽然在虚拟宇宙中也能看到，但是不一样的，孩子没有回家，身为母亲的，又怎么可能放心得下。

    林远河怔怔看着那个已经成长到自己难以想象程度的儿子，垂下头，抽了一下鼻子。

    他缓了一缓，说道：“让他们多呆一会吧，我们再等一等。”

    温修永眸光很亮，点了点头。

    这个臭小子，可算回来了。

    林衍其他方面他都很满意，就是唯独一点，他满是怨念，那就是不着家。

    原本在吞噬兽之后，又反攻荒野区，温修永以为这小子可算是功德圆满，要和自己宝贝女儿安稳下来，没想到他一转眼就去宇宙了，之后更是参加宇宙人类天才战，拿到全宇宙第一，离开地球，去了浩瀚宇宙最大的舞台。

    老丈人心里苦。

    但是看着这些年地球的发展，他也知道这些到底是因何而来，有牢骚也发不出来。

    因为他明白，那个在少年时期就被他们寄予厚望的男人，一直都在做正确的事情。

    ……

    林衍轻轻嗅着温至安的发香，目光温柔，在这一刻，他想起很久以前，那时候自己解决金角巨兽，时隔两年再回来。

    那天也是下雪，也是有着这样很好的月光。

    那时候是两年，这次却是两百多年，她又该积攒了怎样的想念呢？

    不同于自己。

    林衍的心里除了她，还有着更多的东西，有着地球，有着宇宙，有着更盛大璀璨的世界，不会为了某个人而选择停下脚步。

    但是对于温至安来说，自己就是她生命中最重要的一部分了。

    林衍脑海中浮现出自己刚来到这个世界，那个盛夏和少女时的她初次相遇，回想起他们之间的点点滴滴。

    他拥得更紧了一些。

    林衍心中竟升起一丝感激，感谢她一直以来，无声而坚定的选择。

    “这次我回来，已经提前安排好其他事情，应该会在地球呆很久。”林衍轻声诉说着，“会比我离开的时间更久。”

    温至安轻轻抬起头，清澈的眼眸看着男人的面庞，如梦呓般道：“坏人，我好想你。”

    “所以我回来了。”林衍揉了揉她的长发。

    他凑到她耳边，悄摸摸说：“至安，还记得我走之前和你说你的话吗？”

    “哪一句？”温至安脸上浮现出微微的笑意，神态娇憨，却佯装不知。

    “你说我们以后的孩子该叫什么名字？”林衍眼神明亮，自吹自擂，“我最近一直在想这件事，苦思冥想最终得出几个好名字，你来选一下。”

    温至安望着林衍，心底有着一种安心感。

    因为只要是他答应过自己的事情，就一定会做到。

    她没有说话，一双眼睛扑闪扑闪，好似会说话般，满满是“不要卖关子”的意思。

    于是林衍也不再遮掩自己，开始在她面前展露出自己惊人的起名天赋。

    不装了，我摊牌了！

    我就是起名大师！

    林衍哈哈笑道：“虽然这些名字都很好，但其中我最满意的名字就是‘林腾’了，你肯定也喜欢。”

    他得意一笑。

    我儿林腾，也定有大帝之姿。

    温至安看着他洋洋得意的样子，有些摸不着头脑。

    林衍看她反应不够热烈，心想可能这名字不够主角，无法承载人类最强天才之子的天命，接着试探：“林凡？”

    “再想想。”温至安摇摇头，显然并不满意。

    林衍见状，迅速意识到自己犯的错误，张冠李戴怎能要得？

    “林动！”他自信满满，掏出自己的杀手锏，觉得这个名字肯定手拿把攥。

    武之极，动乾坤！

    这都是当爹的拳拳爱护之心啊，不能成为宇宙之主，别来见我。

    “你还是将自己的努力放在其他方面，你的努力够了，名字的事还是交给我吧。”温至安进行一番深思熟虑，最终作出了这样的决定。

    林衍闻言，顿时急了，果然小说都是骗人的，还是要相信自己身为人类历史最强天才的智慧。

    他垂死挣扎：“林乖乖！”

    这个名字，一定能唤醒女性天生的母爱。

    温至安心底原本的最后一丝不忍被慧剑斩断，在和林衍友好协商后，残忍地剥夺了林衍取名的权利。

    她看着林衍，满是警觉，这个男人很危险！

    ……

    转眼间。

    已经是腊月十五。

    林衍回来几天里，都没有修炼，一直陪伴自己的家人，从家人的口中，他了解到罗峰这才两百多年，都已经传承到十一世孙，林衍并没感觉有什么羡慕，反而暗暗有些得意。

    自己当初的决定果然是对的。

    回想当初他们离开的时候，罗峰一家才几口人，两个儿子才11岁，现在两百多年时间，罗峰还没回家，就已经十一世孙了，罗家更是一共近两千人。

    罗峰或许觉得挺好，但是林衍的观念不同，如果这件事发生在他身上，他还是挺头大的。

    还是好好生我的小超人吧。

    林衍刚回来，而且会在地球呆很久，所以没有急着马上给温至安提升到十倍基因，准备再过一段时间，不过在这几天，也有一直在坚持无效努力。

    他的内心很神圣。

    一切都是为了人类族群的伟大复兴！

    在腊月十五这一天，家里却出现了不速之客。

    “你好，林衍先生。”

    “根据我们调查，你燃放烟花爆竹的行为已经触犯了《天京治安管理条例》第二章第八条和第五章第三十条，我们将依法对你执行三天以上十五天以下的行政拘留，并进行安全教育和法制教育。”

    站在别墅门外，身穿制服的男人看着林衍，面容沉肃。

    “砰！”

    门顿时被关上了。

    等门再被敲响。

    “我可去你的。”林衍笑骂道，“好你个柳明轩，以前在我面前冷冰冰，现在竟然都会开玩笑了，这当了老祖宗的人就是不一样。”

    他招呼着：“嫂子，你屋里坐。”

    在门前站着的，是一个样貌颇为俊美的男人，看上去难以亲近，此刻脸上显露着淡淡笑意。

    在他的身旁，站着一个漂亮的女人。

    正是柳明轩和王欣悦夫妇。

    现在的地球，因为其他国家全部移民新星球，所以只剩下一个国家，曾经的联邦议会也就此取消，眼前这个人，曾在很长时间里，都是站在最高位置的那个人。

    现在的政体则是由“中庭”最终决议，其中林衍暂时依旧是挂名，而其他人中，他认识的有三个人，分别是柳明轩、陈连和朱喜。

    贾谊则是全身心投入在星河大学校长职位上，当初创出《破军剑》的邓钧也在星河大学授课。

    林衍说他是当了老祖宗的人倒也不是瞎说。

    柳明轩军人出身，家风严谨，虽然和罗家不太一样，但也是儿孙满堂，他是孤儿，家中没有长辈，本来倒是有个岳父，但也因为在荒野区刺杀林衍被判处死刑。

    林衍领着他们走进别墅，温至安给他们泡茶。

    “明轩前几天就想来见你了，只是被我拦下来了，林衍你刚回来，总要和家人团聚，不好打扰，所以就等到现在。”王欣悦看了柳明轩一眼，温婉道。

    事实上。

    在林衍住处区域最外围，一直都是由军方保护，有士兵进行值勤和巡逻，而那一天林衍放烟花，就是从这里最先开始，这一点很快就报告上去。

    这件事这么大的动静，其实也很好猜，徐欣早就问过温至安了，她可也还在盼着罗峰回来呢。

    “没关系。”林衍微笑，“我这次应该会留在地球至少数百年，说起来，我刚回来的时候看到地球的变化，都感觉快认不出来了。”

    他笑着打趣道：“柳队长果然还是有能力啊。”

    “这可跟我的能力扯不上关系。”柳明轩摇头道，“从古至今，人类文明的发展都要受限于生产力和生产资料，现在摆脱了这些限制，有着无尽的资源去利用，若是都有人能做不好，那才奇怪。”

    林衍失笑。

    按照和虚拟宇宙公司签订的合约，九州公司会在一百年后，运营相对平稳，才会进行股东分红。

    那时候他刚离开混沌城，第一次分红一共是54万混元单位。

    当时乾巫分部还和林衍解释，虚拟游戏的消费并不高，这是因为林衍在乾巫宇宙国和暮星宇宙国的影响力，所以在这两大宇宙国占据最大的游戏市场规模，而且很多人都有大额充值的习惯，充一次足够上万年的消费。

    所以在刚开始会很火爆，之后除非用户规模一直扩大，否则收益会相对平缓。

    按照预估，第二个100年陆续分红，不会超过10万混元单位。

    这个数字已经很可怕了。

    但是……用户规模一直都在疯狂增长。

    这是因为，在那之后林衍的表现越来越妖孽，已经到了极大可能成为宇宙霸主的程度，这种天赋，这种地位，这种重视度，想都不用想都知道未来在虚拟宇宙公司的身份和地位。

    除去乾巫、暮星两大宇宙国外，其他1006宇宙国的虚拟宇宙公司分部部长何尝不是处事老辣，同样有意推动《昆仑》以作示好，反正这种事情又不违规，他们不求有功，但求无过。

    虚拟宇宙公司同样不介意通过这种方式给天才一些利益。

    虽然远没有乾巫、暮星宇宙国的推广效果好，但是立足于1006宇宙国，用户规模的增长依旧极其恐怖。

    紫电侯还和林衍说过，他们做过数据评估，在两万年内，《昆仑》就能名列于十大虚拟游戏之一。

    以至于之后陆续分红，不过一百多年时间，已经高达562万混元单位，其中罗峰、洪和雷神各自10%，剩下的70%都是林衍的。

    像徐欣和罗华的分红，则分别是线上餐饮和金融投资方面的。

    林衍除了刚开始的第一次分红，确实有培养界主植物生命的需求以外，之后身家上千亿，是真看不上这几百万混元单位，即便……呼延博的遗产都没有这么多。

    那钱都交给了温至安，还特意叮嘱……“赶快花，再不花就花不完了。”

    所以柳明轩只需要提出合理方案，从来没因为钱的事情烦心过。

    需要烦心的只有温至安，因为确实花不完。

    如果不是很多需要的东西都是追求高标准，例如三千混元单位的虚拟主机，地球自身的产业已经完全可以做到推动发展。

    “明轩，说到这，我确实有件事要跟你说。”林衍说道。

    柳明轩正色点头：“你直说吧。”

    林衍郑重道：“在摆脱生产力和生产资料限制的情况下，你有一个必须要达成的目标……培养人才，不仅仅是武者，而是各种领域能够走到极致的人才。”

    “所以我们要在教育方面，有所改革，这一点，我稍后会通知贾谊来这里，我们再进行详谈。”

    他神色认真。

    这也是他这次在地球期间，必须达成的目标。

    林衍并不崇尚在地球推广武风，而倾轧其他领域的生存环境，不仅仅是因为地球是一个文明，一个种族，如果不追求多元化的发展，就会显得畸形，还有另外一个更加重要的因素。

    地球一脉乃坐山客创造，注定是非常强大的一脉，潜力惊人，主要表现在灵魂方面。

    华夏五千年璀璨文明，涌现过无数风流人物。

    在民族觉醒时期，外侮内辱，其中很多杰出人物，能为了心中理想，而能在历史之最大困境，取得历史之最大成功，意志何其坚定，难道不可谓“心如刀，可斩掉一切阻碍”？

    在春秋战国时期，诸子百家，在思想和文化上彼此诘难，相互争鸣，方才造就盛况空前的学术局面，造就那辉煌灿烂、群星闪烁的时代，其中能被誉为“圣贤”的人都不在少数。

    他们的思想甚至在数千年后，指引着洪和雷神前进的道路，难道不可谓“天人合一，赤子之心”？

    倒是洪的情况特殊，很难确定是否有古人达到过这种境界。

    林衍从不厚古薄今，那么这五千年时间，能涌现出这么多意志极为坚定，心境极为高明的人才，现在为何不能？

    他们或许是研究学术，或许是封侯拜相，或许本就是一代帝王，甚至可能只是田埂间耕种的老农，每一个人都在自己的领域获得了惊人的成就，或达到内心的圆满自足。

    他们可能璀璨古今，也可能籍籍无名。

    天赋重要吗？

    当然重要。

    正常情况下，一个星系能够出现一个宇宙级，整个乾巫宇宙国也就上万不朽神灵。

    出色的天赋能够让他们成为域主、界主，甚至有可能成为不朽。

    天赋重要吗？

    一点都不重要。

    林衍普及行星级，所为的是推动地球人类血统的整体进步，从而使现如今处于宇宙第九等的血统，尽可能快的达到“成年为行星级”的第五等、第六等。

    可这指的是整体进步。

    如果发生在单独的个体上，虚拟宇宙公司就有研究出“血统进化剂”，可以改造血统，可以达到轻松成长到域主级，修炼达到更高的层次也不算特别困难。

    包括非常重要的法则契合度，同样有大量宝物可以进行弥补。

    洪和雷神的天赋并不算好，可有大量的资源，照样有资格能在天才辈出的虚拟宇宙公司站稳脚跟。

    所以……在林衍看来，最重要的是意志，是品性，是你能展现出的潜力和价值！

    如果地球能出现媲美“李耳”“孔丘”这般的人物，便是他的天赋已经低到根本无法修炼的程度，林衍又怎么可能会因为吝啬资源，而放弃雕琢美玉呢？

    甚至根本不需要他去投入什么，那九州公司攫取的大量利益，正能有用武之地。

    华夏有五千年，但这五千年是历史，未来还可以有五千纪元，五千万纪元！

    在那些历史中，我们可以清晰地看到，受限于生产力和生产资料，根本无法实现因材施教，有教无类。

    那些穷苦的百姓，别说读书，饭都吃不上，更别提见识和文化，被困在那狭窄的村落，一辈子都走不出去。

    现在却完全是可以实现的，仅取决于一点，就是林衍是否想去做这样一件事。

    林衍想试试看。

    因为他是真不相信洪、雷神和罗峰都能在弱小的时候拥有媲美不朽神灵的意志，别人就注定比不上他们。

    他们可能在各种领域涌现出来，展现出自己的闪光点，这时候他们的心性已经有所沉淀，再去修炼，未必不能大器晚成。

    当然，核心还是要推广武道的。

    林衍要做的事，就是让他们不断地学习，不断地思考，不断在自我的抉择中，实现生命高度的价值。

    也就是……让他们发光。

    他要在这地球人类文明最大的历史变局中，亲手造就一个更加辉煌的时代，令群星在苍穹之上交相辉映，让他们的声音在历史和未来回响。

