    

    使用‘血月’秘法催发‘极速’特性的秘纹附加在战刀上，和催动部分‘极速’特性秘纹附加在光带上，效果完全不同。

    袁至现在还只是照着斯盖瑞传授的秘法进行修炼，并不懂秘法结构中的法则之力特性效果是如何运作的，只能先一次次尝试。

    袁至努力尝试许久，终于做到能将‘极速’特性秘纹成功附加到一条光带上，而不会让光带崩碎。

    他催动这条光带，只觉得与以往没什么区别。

    “运动速度没变，没作用？”

    袁至拔出‘维帕德’，催动《光之刃》，全力斩击在这条光带上，光带剧震，瞬间崩碎。

    “光带的防御力强度有所增加，硬了很多。”

    他降低攻击力，以战刀斩击附加过秘法的光带，又试验几次，终于察觉到不同。

    附加过‘极速’特性秘纹的光带，在遇到外来攻击时，会产生极为高频的震动，消弭攻击力量。

    效果不错，但秘纹只能存在短短一瞬就消失。

    毕竟这是从‘血月’这种爆发性的攻击秘法摘取的部分，将它附加在防御战技上，不太合适。除非袁至能对这套秘纹有更深理解，能够自己改造秘纹。

    袁至又尝试许久，将‘幻象’特性秘纹和‘反射’特性秘纹都附加到光翼的光带上。

    ‘幻象’让光翼光带在移动时带起重重幻影，这种幻影能产生实质化的效果，也能抵挡部分攻击。

    ‘反射’特性则能将攻击到光翼光带的力量中一部分到折向到其他方向去，甚至可以反转到攻击来的方向。

    这些秘纹叠加到光翼上，可以让光翼的防御力一瞬间得到巨大增强，效果达到原来的五六倍。

    袁至觉得如果对这些秘纹进一步发掘和尝试，光翼的防御能力应该能产生实质性的变化。

    “我对光之法则的见解还是太浅薄。问问老师，他应该有更多办法。”

    一个看似和普通星系差不多的宇宙秘境中。

    一艘流光溢彩宛如薄薄的菱形水晶的E级飞船正在宇宙秘境外围高速环绕飞行，路线在缓缓深入。

    宇宙飞船的控制室中，斯盖瑞与宓柔一起展开世界之力在感知秘境周围空间中的物质和能量波动。

    全景模拟也显示着外界的景象，周围空间看似空无一物，只有远方的星系中心的恒星在静静散发着光芒。

    到目前为止，斯盖瑞在宇宙秘境中没遇到什么危险地带，他现在还在宇宙秘境的外围部分缓慢探索。

    这个宇宙秘境刚刚形成数千年，被一名宇宙一星佣兵发现后上报被宇宙佣兵联盟。这种秘境在人类疆域经常自然出现，如果不出意外，一般持续千万年左右就会自己消失。

    这种秘境中会诞生一些与本源法则有关的宝物，这些宝物可能对修炼或法则感悟有一定作用。不过效果差异很大，有的宝物只能对行星级甚至学徒级有效果，有的却能对域主级、界主级也产生很大作用。

    各大势力发现这种秘境后，都会设上标记。随后做出简单分析，派己方的强者去前去探索。探明情况之后进行开采发掘。

    这个宇宙秘境的类型对斯盖瑞来说很常见，应该就是一个时间或空间裂缝，另一端可能连接了空间断层、暗宇宙甚至宇宙本源。

    物质和能量，或其他东西从裂缝中喷出，形成一个宇宙能量密度超高的区域，形成各种奇异的现象。

    斯盖瑞看向星系的中心，那里有一颗恒星，那就是秘境的中心区域。

    “我感觉外围的都是幻象。”斯盖瑞说道，“那颗恒星只是光线扭曲出来的影子，整个星系也的时间流速也不正常。”

    “我有同感。”宓柔答道，“整个秘境都散发着强烈的空间波动，这整个星系更像是某种空间扭曲产生的现象。”

    半天过去，宇宙秘境中依然平静如故，没有异常情况发生。

    “我去看看袁至。”

    斯盖瑞收回部分注意力，分出一丝意识进入虚拟宇宙。

    修炼场中，袁至仍在尝试将‘血月’第一层中拆出的分段秘法附加到光翼上，效果比之前更强了些，但没有本质变化。

    “光线法则的感悟还是太浅薄。”袁至闭目思索片刻，自言自语道，“要是我能把光线法则的本质解析清楚，应该就可以理解和改造这段秘法。”

    “解析光线法则本质，改造秘法？”

    斯盖瑞传送进入修炼空间，正好听到这句话。

    “老师！”

    袁至转身向斯盖瑞行礼，笑道：“我现在对‘血月’第一层的秘法修炼又进了一步，不过只知道怎么使用，却不知道是为何。”

    斯盖瑞欣慰点头：“你说的没错，对法则的本质理解的越透彻，创造秘法越容易，威力就越大。改造秘法更是轻而易举。”

    “不过想做到这一步，需要对法则感悟达到很高层次，才有可能分辨和解析法则本质。”

    “你需要继续加强对光线法则的感悟。以你的天赋，将来正式进入联盟后，可能会获得更高层次的培养，接触到一些增强法则感悟的机会。”

    “现在让我看看你的‘血月’第一层修炼到什么地步。”

    袁至依言施展‘血月’第一层开始构造秘法，完成一半多，最后后继无力。

    “你的修炼进度出乎我的预料。”斯盖瑞立刻察觉袁至的秘法施展的节奏与之间不同，“你把‘血月’的秘法拆解开施展了？”

    “是的，老师。”

    袁至把自己的猜想和试验情况告诉斯盖瑞。

    “老师，我这种做法是否可行？”

    斯盖瑞略一思索，笑道：“你这种思路其实属于‘血月’的简化版本，把它用到光翼上倒也可行。”

    “我成为界主后，对《光之翼》也进行了进一步改进，结合了多种法则，你现在学不来。”

    “你的思路很有意思，我可以花些时间把帮你把它创造出来。”

    袁至将自己的思路说给斯盖瑞。

    “让光翼的光带具备吸收、静滞、极速、反射、幻象效果，能够长时间维持，灵活移动。尽量简化秘纹构造？”

    斯盖瑞研究光之法则七十多万年，经验丰富，他很快基于这些要求将秘法结构单个拆解开并简化，然后组合构建出一只光翼光带，同时讲解给袁至听。

    “懂了吗？”斯盖瑞微笑问道。

    “虽然不明白更深层次的道理，但如何构造和组建这部分已经懂了。”

    袁至心中暗赞，有个强大的老师手把手的教，的确不一样。

    “那你自己试验了一下。”

    斯盖瑞心中欣慰，有个天赋合适，学习理解快，修炼快的天才弟子做传承，真是一种幸运。

    新的光翼光带，是纯粹以光线法则进行秘法构造，施展难度与原来的《光之翼》完全不一个层次。

    换到几个月前，袁至也未必能施展出来。不过现在他能把‘血月’的秘法拆解施展，这部分已经没什么难度。

    袁至根据斯盖瑞所说的方法，使用光线法则轻易构造出一只新的光翼光带，他试了试这只光翼的防御强度，比正常的光翼高十多倍。

    不过只有防御强度，其他身法和修炼感悟效果全没了。

    “效果比我现在用的《光之翼》防御强度强十多倍。”袁至说道，“不过感觉和《光之翼》的光翼完全不同，只有防御效果。”

    他控制背后的光翼光带伸到身前看了看，突发奇想，开始控制着光翼光带前端变形，逐渐形成一个六棱透明薄片。

    薄片的一面向外，另一面依然通过光带连接在袁至背上。

    “老师，这光翼光带能不能离体飞行？”

    “离体飞行？当然可以。”斯盖瑞点点头，“但是没有后继的力量维持，持续不久的……也有解决办法，不能距离身体太远，否则无法控制。”

    斯盖瑞迅速调整秘法，构造出一只可以在身体周围环绕飞行的六棱透明薄片。

    “这样的秘法你应该能修炼。”

    斯盖瑞将秘法传给袁至，又说道：“我这几日再想想，将这式秘法优化一下，再给你的这式秘法创造一套配套的战斗技巧。”

    袁至学会秘法，问道：“老师，这式秘法叫什么名字？”

    “这是你的思路，算是你的秘法。”斯盖瑞笑道，“你来起名。”

    袁至想了一想，说道：“那这式秘法就叫《浮游盾》。”

    宇宙中叫这个名字的秘法非常多，简直烂大街。

    不过秘法的名气是靠实战成绩是打出来的，叫什么名字不重要，重要的是实战效果。

    想到这门秘法的创建也没花多少功夫，斯盖瑞点点头：“那就这样定了。”

    十几天后，斯盖瑞进入虚拟宇宙，将《浮游盾》的秘法完善版和战斗方法传给袁至。

    袁至迅速学会，到杀戮空间中模拟出对手，开始熟练《浮游盾》的战斗方法。

    《浮游盾》的防御能力远超《光之翼》，不过它只是一种防御秘法，对身法方面没有作用，也根本没有加强光线法则感悟的效果。

    但《浮游盾》的秘法构造简单易懂，加上斯盖瑞创建的时候对袁至全程讲解，袁至对这门秘法的理解非常透彻。

    袁至感觉对‘血月’第一层的秘法理解也更进一步。

    不过‘血月’的修炼根本是更强的光线法则感悟，这点无法取巧，只能继续慢慢修炼。

    宇宙秘境中。

    菱形水晶飞船的控制室内。

    斯盖瑞构造出一面小小的‘浮游盾’环绕身周，若有所思。过了一会儿，更多的‘浮游盾’出现，相互组合拼接，将他包裹其中。

    宓柔看了看他用一堆六棱透明薄片把自己包裹起来，笑道：“这是袁至又提出的新设计？”

    斯盖瑞对‘浮游盾’进行秘法构造改进过程中也询问了她的意见。

    “不是。”

    斯盖瑞身边的六棱透明薄片消失，他微笑正欲开口，忽然神情一肃。

    宓柔同时也感觉到异常，两人齐齐控制世界之力向前方的宇宙空间探去。

    “是秘境边界！”        

