
　　于墨挥走后，梁邵又开始等待。他还要等一个人，这个人他相信没多久就会出现。梁邵果然等到了。

　　安庆王来的时候带着美酒佳肴，还带来了四五盏灯，把牢房照得通亮，把梁劭的狼狈照得无所遁形，也让梁劭看清了安庆王一身的志得意满。

　　搭台子，摆酒菜，安庆王也不顾牢房的简陋，随意一坐，主动为梁劭递筷斟酒。

　　见梁劭不动，他用挑衅扬开嘴角：“怎么，怕我下毒？”

　　梁劭瞧着这个小他三个月的异母弟弟，目色愈深：“我在想，如果没有清雅，会不会到还是这般你死我活的地步。”

　　“你说倒了。眼下是‘你’死‘我’活。随性潇洒如皇兄你，可没怎么为难过我。一直是我在背后兴风作浪。不过即便如此，我从来没有真的想让你死过，只是情势与布局演变至此，你不得不死。”

　　“好，既然是情势至此，我若被定罪，预备如何保住清雅？”

　　“这个你不用担心。无论你怎么样，她都会平安无事。”

　　“清雅身上到底有什么秘密？不知道为什么，在牢房里的这些日子，我产生出一个奇特的念头，你之所以做这些，就是让清雅彻底远离那个秘密带来的危险。你认为我保护不了他。”

　　“皇兄希望真相是这样么？”

　　“我希望真是这样。我既已落得这般田地，总想能去得安心，你知道纵然我对别人冷酷无情，对清雅是真心的。”

　　“不错。”安庆王摇晃着手中的酒杯。这一点他不得不承认，只不过——

　　“你的真心不够真，你的心里除了清雅还可以摆进其他女人。若不是因为一个简丹砂，你又怎么会一败涂地。”

　　梁劭皱起眉头：“这与她无关，即便不是她也会有别人。你时时刻刻盯着我，准备抓住我的痛脚，只要有一点机会就不会放过。谁能晓得我手中的棋子，会成为引火烧身的苗头。梁劼，我不得不佩服你的高明。”

　　“恭维的话就少说吧。我不过是一开始就认定了目标，人一旦有了既定的目标，有些事情就容易许多。”

　　“不过有一点不够完美。如果你不是那么操之过急地让太子去了，父皇也不会忙着追查这件事，连我谋朝篡位这桩大案都给耽误了，白白给了我这么多活命的时间。”

　　安庆王不以为意：“你还是多操心该如何证明自己的清白，从这里趾高气昂地走出去。”

　　“我现在是墙倒众人推，毫无帮手毫无证据，还怎么证明自己的清白。”

　　安庆王扬扬眉尾：“这不像你，轻易就认输了。”

　　“若皇弟你换作是我，还有什么翻身的本事？”

　　安庆王还真仔细思量了番：“还真没有，你知道我做事不喜欢留余地。但是皇兄你总能给我带来惊讶，我还真期待你是不是能缔造一次奇迹。”

　　“借你吉言。”

　　两人的杯子碰到一起，发出清脆的声响。各自饮尽，面面相视，像是完成一场庄严的道别仪式。安庆王长身而起正要离去，牢房外去传来骚动声，隐隐夹杂着温清雅的声音。

　　梁劭与安庆王当即都变了脸色。安庆王快步走出，果然看到于墨挥与温清雅正被拦在天牢外。温清雅一身男装的小厮打扮，分明是乔装混出了王府。

　　见到安庆王，温清雅眼睛一亮，“劼哥哥”刚喊了一半，忙恭恭敬敬地蹲身行礼，改口称“安庆王”。

　　安庆王怒气冲冲地走过去：“放开他们！谁让你们对温夫人这么无礼了！”他转而冲着于墨挥，“你怎么把温夫人带来了，这里是她该来的地么！”

　　“安庆王莫要怪他，是妾身非要来看看我家王爷，王爷被冠了这些罪名，关了这么多天，妾身能不着急么？他现在怎么样？劼……安庆王爷可否带妾身进去？”

　　“你不能进去，牢房阴气重，又不干净。”

　　“那妾身更要进去啊，王爷也是千金之躯啊，哪受得了苦。求求安庆王爷，就让妾身进去吧。”

　　“求？清雅，你怎么能跟我说这个字？你知道我最见不得你……你分明是故意为难我。”

　　“是谁让谁为难！”温清雅急得快哭了，收了敬语，“王爷也是你的皇兄，你的哥哥，从小一起长大，你真的认为王爷会做出这么多大逆不道的事么？劼哥哥，将心比心，你就让我进去，我偷偷看一眼就好，一眼。我只怕我这一眼看过，将来就再也没有机会了。”温清雅软语央求都这地步，换作往日安庆王早就熬不住，千般万般都依着她。可是现在安庆王眉峰纠结，面色不定，迟迟不肯松口。

　　温清雅索性耍起脾气：“有人告诉我说是你陷害王爷，我还不信，如今看来……”

　　“清雅，不要胡说！”安庆王扯住她的手臂，“这么大的人了，你也不看这是什么地什么场合，亏得是在我的面前。梁劭把你护得过头了，这些年都不见长进。”

　　温清雅不由睁大了眼。

　　安庆王才觉话说重了，他安抚地拍拍温清雅的肩膀：“清雅，回去好么？”

　　“那你要保证王爷会没事，我再见到他不会是在刑场上。”

　　安庆王沉默下来，这个承诺他许不出。

　　温清雅眼一热，泪水掉落下来。又因为安庆王刚才那句“不见长进”，她又拼命地抹眼泪捂嘴巴，不让自己哭出声来。

　　“清雅，别哭了。”安庆王从未看过温清雅哭得这般难过，她一直被他和梁劭保护得很好，性子又够倔强，上一次见她落泪还是他父亲去世温家失势的时候。她把自己藏在杜鹃花丛里，抱着肩膀蹲着身子一抽一抽地哭着。

　　那个时候安庆王就发誓要尽他所能爱护她一生一世。如今梁劭还未定罪，她便哭成这样，将来他真的把梁劭押赴刑场，她又该哭成什么模样。

　　安庆王的心一阵揪痛，他伸手扶起温清雅。谁知道温清雅一把推开他，用了十足的力量硬闯进牢房，口中还唤着梁劭的名字。

　　安庆王没能有所防备，一个趔趄差点摔倒，慌忙让狱卒阻止她。

　　正纠缠间，温清雅突然晕厥了过去，吓得安庆王的心脏骤停。

　　他抱住温清雅，忙叫人去请御医。

　　于墨挥适时问道：“不知小人现在可否进去探望我家王爷，等温夫人醒来也算有个交代。”

　　“于墨挥，以后你爱见梁劭多少次随便你！少打清雅的主意！若是再敢利用她，我绝不放过你。”安庆王掷下话，一把抱起温清雅健步离开。

　　等于墨挥毕恭毕敬将“多谢安庆王”这话说完，安庆王与温清雅的身影已经远去。

　　梁劭再见于墨挥，许久才说出一句：“辛苦你了。”接着一声长长的叹息。

　　“王爷莫忧。”于墨挥悄悄将纸条塞给梁劭。

　　自从于墨挥探望过梁劭后，天牢里就满是安庆王的眼线。于墨挥当面说不得，只得备着写好的字条交与梁劭，传递信息。

　　梁劭看到字条上写着崔、陶、龙三字，便知道于墨挥指的是太子党三人——龙骧将军崔治、吏部尚书陶直冶以及殿前司殿帅龙傲天。

　　太子一死，他们三人不但失了将来的支柱与依靠，这些年为扶持太子所做的辛苦努力也付诸流水，自然不甘。可是他们如果想继续在朝堂上站稳，高枕无忧，要么投效安庆王，要么另寻找新主扶植。如今——

　　“可是想找上我？”梁劭在于墨挥掌中写道。

　　于墨挥点点头。

　　要获得他们的支持，唯一的条件就是梁劭要有野心，坐那龙椅穿那龙袍的野心，他们才会帮助梁劭洗清罪名，然后重获梁文帝的好感，与梁劼一较高下。梁劭从于墨挥的眼神中已然懂了，正欲摇头拒绝，被于墨挥按住了手，递上了新字条：三思而后行。

　　于墨挥这是在对梁邵说：“王爷先仔细考虑看看，再做议定不迟。”

　　梁劭知道于墨挥为了自己入狱的事不停奔波忙碌，已然束手无策。可梁劭不愿轻易许出下半生，给那永无休止的争斗，不愿坐上那金灿热烫的宝座，担上江山社稷黎民苍生之重责。

　　即便是一时的虚与委蛇。

　　“请神容易送神难。”一句话已表达了梁劭的立场，也绝了于墨挥的办法。他无法左右王爷的思想，也不会违背他的命令。

　　于墨挥的神情凝肃，但并不绝望。因为，于墨挥还有最后一条退路，一条他一直保留着，但不到最后绝不使用的退路。

　　“我还有一个计划，能够救王爷出去。不过要请王爷答应我一件事。”

　　于墨挥在梁劭的手心里，写下两个字——翠娆。

　　梁劭皱眉道：“你要我放过她？你知道我绝不会放过背叛者。”

　　“王爷若知晓了我的计划，便会明白这绝对是值得的。”

　　于墨挥将双手笼在袖子里，慢慢踱出天牢。一阵风起，卷着尘埃迷了眼睛。于墨挥闭起眼睛揉了揉，伴着几声咳嗽，再张开眼，一片枯黄的叶子恰落到他脚尖的前方，只要一抬脚便能踩上。

　　是继续向前踩上树叶，还是抬脚掠过任它由风欺凌。

　　这只在于墨挥的一念之间。

　　人世间万物生灭，因缘和合，很多时候全在人的一念之间。

　　一念生，一念死。

　　于墨挥既没有踩上去，也没有掠过去，他选择转身，向宫门的守卫走去，一步步走得异常坚定。

　　他岂非早就已经做出了决定。

　　“咳咳，请问安庆王去了哪个宫？”

　　守卫用眼角瞥了瞥，不予理睬。可是于墨挥的下一句话让他立刻敛色正目。

　　于墨挥说的话是：“我有关于永嘉王谋朝篡逆的铁证要提供给他。迟了，可就没有了。”

　　安庆王并没有把温清雅留在宫里，反而绕了个大圈子，把人带进了宫外的府邸里。温清雅静静地躺在床上，双目紧阖，脸上还有未干的泪痕，安庆王长眉深锁，轻轻为她拭去，手指便在她眼睑下流连不去。当真是一点也不避讳。

　　正在诊脉的太医忙低下头去表示什么也没看到，脸上的表情变幻莫定。

　　“怎么？太医有话不妨直说。”

　　“启禀王爷。这位夫人是有喜了……”

　　安庆王目光一凛，一把抓住太医的肩膀，咬牙道：“你确定？”

　　“此事非同小可，微臣不敢胡言。确实是喜脉，有一个多月了。”太医用余光瞥向安庆王，见他乌云压面，眼中风雨欲来，立刻噤声不语。

　　好一会儿，安庆王才松开他的手。

　　太医安舒一口气：“请恕微臣愚昧，这药方，微臣到底该如何开得，还请王爷示下。”

　　由安庆王决定药方的内容——安胎，还是落胎。

　　“自然是……”安胎。

　　可是安庆王居然说不出这两个字，这简简单单的两个字如一块巨石压迫着安庆王的心头。

　　是保，还是落？

　　“王爷，永嘉王下面的于墨挥求见，说是手中有永嘉王谋朝篡位的决定性证据，要呈交王爷。”

　　“哦？”安庆王一挑眉，“带他去我书房。”离去前又嘱咐下人好好照拂温清雅，却依然没有给太医明确的答复。

　　安庆王的书房里古董字画虽少，但架上的藏书颇丰，分门别类都收纳得极其规整，比起梁劭的有过之而无不及。相比之下，安庆王的书案就凌乱多了，公然堆着安庆王往来的书函，另一边铺着安庆王写的字——

　　包藏宇宙之机，吞吐天地之志。

　　安庆王既随意地让他进来，于墨挥也就随意地看着。

　　“本王的字如何？”

　　于墨挥抬起头来，也不行礼，直接答道：“王爷的字狂莽奔放，遒劲有力。但依小人之见，尚且字不如意，意不如心。”

　　“哈哈，这样的褒奖，本王收下了。”

　　安庆王待于墨挥有如上宾，他直截了当地问：“你说你带了梁劭谋逆的罪证？”

　　“是。”

　　“本王倒真没有想到，你会那么快背弃梁劭。”

　　“因为一个女人。”于墨挥开口前，忍不住低头咳嗽了几声。

　　不错，男人为了女人疯魔起来，可以不要手足、不讲孝义，夺下这天下也只为博美人一笑。

　　他梁劼就是这样的人，梁劭也不遑多让，于墨挥为什么不可以。何况他与翠娆、梁劭之间的事知道得一清二楚。于墨挥实在有充分背叛梁劭的理由。

　　他立刻拿出一封信交给安庆王。

　　安庆王打开一看，是梁劭写给徐程昌的信——

　　老师尊鉴：

　　顷奉惠函，谨悉一切，迟复为歉。欣闻老师康复，喜不自禁。久违老师雅教，时深渴想。怎奈因羁琐务，无暇分身，愚生甚惭……

　　安庆王扫了几眼，内容不过是普通的客套与慰问，最后还有永嘉王的印鉴作为落款。与梁劭欺君罔上谋朝篡位之罪没有一点干系。

　　于墨挥又拿出一封信，内容非但与前面一封一模一样，连笔迹也惊人的相似，还有一样的印鉴作为落款。两张纸放在一起，已难辨真假。

　　安庆王瞧出了点意思，问：“哪一封是你模仿的？”

　　“后一封。”

　　“印鉴也是你刻的？”

　　“是。”

　　“你所谓的证据就是你可以模仿梁劭的回函？”

　　“对。”于墨挥每一次的回答都短促有力。

　　“不错不错，你原来真是个聪明人，以前是本王走眼了。”虽然安庆王已不乏模仿笔迹这方面的人才，但于墨挥在梁劭身边多年，他的伪造显然更万无一失。

　　“王爷却比我想象的愚笨。”

　　安庆王迅速收起笑容：“哦？”

　　“我说的那个女人不是翠娆，王爷显然会意错了。”

　　“不是她？难道是简家的那位小姐？”

　　“也不是。是此刻正躺在王爷床上的女人。”

　　安庆王的瞳孔缩了缩，直接就是一个巴掌，于墨挥侧了侧身，堪堪滑过。

　　“你要是敢再说出如此大不敬的话，我立刻命人将你拖出去杖责。”

　　“恐怕要让王爷失望了。我不但要说，还要清清楚楚明明白白地说。”于墨挥盯视着安庆王一字字地说道。

　　“这得从二十八年前说起，那时候温清雅的姨母温淑妃甚得当今圣上的宠爱，与已故的皇后一同怀上了龙种。皇后之前连诞了两位公主，生怕这次还不能得男彻底失宠，见温淑妃温软可欺，就对她一番威逼利诱，若温淑妃诞下龙子而自己生的是龙女，两人就交换孩子。若两人都是龙子或都者温淑妃诞下的是龙女则作罢。温淑妃知道凭自己的能力未必能庇佑得了一个皇子，还不如由皇后亲自抚养送上未来皇帝的宝座，就答应了。结果皇后担心的事真的发生了，于是造就了本朝最大的一个秘密——那就是已故的太子，不是皇后娘娘生的。

　　“皇后真正的孩子静雅公主交由温淑妃抚养，不想至十四岁公主便夭折了，而这个时候太子也长得越来越像温淑妃，让皇后惶惶不安，生怕被别人发现了什么端倪，对温淑妃起了杀心。温淑妃也知道自己命不久矣，答应皇后以痛失爱女的假象自戕，但是要皇后发誓保住温家不受伤害。皇后答应了。

　　“皇上对温淑妃的死又悲又怒，牵连到了温淑妃的兄长温庭远和温家其他几位在朝的官员，温家失势，温庭远抑郁而终，没撑过两年温庭远的妻子也随温庭远去了，留下一个与永嘉王有婚约的温清雅。皇后此时身染重病，怀疑是因为自己未能践行誓言之故，遭受报应，临死前说服皇上同意永嘉王履行婚约。但皇上给出了附加条件让永嘉王同意，那便是温清雅不得有子，咳咳……”

　　于墨挥说得太多，禁不住又咳嗽起来，咳得整个人都弓起来，他强压住咳意继续说：“永嘉王只当是为了温家失势一事，绝后以策安全，根本想不到这背后竟会有这样的隐秘。不久皇后就病故，太子不是她亲生的秘密本该永远尘封下去。可是出了一点岔子。长成后的温清雅竟然与太子长得有七分相似，这成为了三个人心头刺。前两个是皇上与太后，他们早就知道了事情的真相，而温清雅的存在，是对太子的最大威胁。因为永嘉王的关系，皇上与太后并没有动她，但始终介怀在心。一旦有什么风吹草动，他们……咳……他们绝不会心慈手软。”天籁小说网

　　“而这第三个人也一样担心，只不过他不是替担心太子，而是替温清雅担心。他知道温清雅的存在对太子、对皇室都是个威胁，所以暗中用他的方式来保护温清雅。既然一切……咳咳，都因太子而起，只要太子不存在了，温清雅就没有任何危险可言了。即便那个人，是温清雅的哥哥，咳咳……而这第三个人，就是你安庆王。”

　　一直保持克制的安庆王慢慢地站起来：“你到底是什么人！”

　　不但知道这么多皇室隐秘，甚至连他的心思也揣度得如此通透。一个他严守了几年的秘密，竟被于墨挥轻描淡写几句就勾出了所有。

　　安庆王的脸色变得铁青，风暴在他的眼中蓄势待啸。

　　于墨挥不怀疑，只要他再说错一个字，他就会被安庆王当场格杀。然而他内心一如面色一样平静。

　　“不过是个被迫涉世的局外人。”

　　“局外人？局外人会知道这些宫闱隐秘？局外人会胆敢自己把命送上门来？局外人会明目张胆地来威胁本王？”安庆王狞笑，杀意已现。

　　“我已说过，这世上本该只有三个人知道。那么王爷您说我这个第四人是如何知道的？”

　　安庆王把眼眯得狭长：“你是太后的人？”

　　“不错，一直安插在永嘉王身边。温清雅定时服用不孕的药就是由我来监管。”

　　“原来是你！我想清雅怎么会有了身孕，哼，你倒是被梁劭收买了去，竟然敢叛了太后。”

　　“梁劭不曾收买我，我又何尝背叛了太后。说起来这要多亏安庆王你，既然太子注定会死，那么温清雅怀孕一事就不值一提了。”

　　安庆王目光定定地落在于墨挥身上，眼中的风暴慢慢平息，被更深切的震惊所取代，他阖上双目，慢慢沉淀刚才所听到的一切。

　　再张开眼，已复清明。

　　“你这样做，梁劭不知情？”

　　于墨挥咳着声摇摇头。

　　“那么你到底打算如何？”

　　“自然是要求王爷放过他。”

　　“就凭这个秘密来威胁我？你以为你还能踏得出这府邸的大门？”

　　“温清雅既已有孕，王爷当如何处理？留下来，这孩子势必会成为王爷心中的一根刺，打掉孩子她会痛、会怨、会恨，若梁劭死了，对她来说更是毁灭性的打击。王爷真能忍心？”

　　见安庆王面上不为所动，于墨挥继续动之以情：“我知道王爷并不是占有心强的人，咳咳……如果真的是，早就把人抢了过去，不会到现在。只因为王爷知道温清雅爱的究竟是谁，她快乐的源泉又到底来自哪里。如今太子的威胁已经不存在了，爱她，何不成全了她？即便王爷放过了梁劭，圣上也会对他心存疑虑，太子之位仍是王爷您的囊中之物，不是么？”

　　“你以为我说放过就放过么，那些证据那些证人你要让他们一夜之间都不存在么？”

　　“所以，我才带来这个。”于墨挥从怀里拿出一封新的信，推到安庆王的面前。安庆王展开一看，内容居然是梁劭写给薛太尉商议密谋起事。这自然这是于墨挥仿写的。

　　“王爷直接取代薛太尉的那些暗卫成为主人，岂不更好？”

　　“你……”安庆王怔忪之后会意过来，露出难以置信的表情，“你竟然为了梁劭做到这种地步。他何德何能！”

　　于墨挥摇了摇头：“王爷又误会了，我忠于的是太后。”

　　“你是说，这是太后的意思？”

　　“不错。既然太后在梁劭身边安插了一个我，梁劭到底是真的谋反还是遭人陷害，她自然看得明白。她老人家也清楚，比起梁劭，安庆王你更有帝王之才。只是手心是肉，手背亦是肉，她已然失了一位皇孙，绝不能再失去第二个。”

　　“太后……”安庆王喃喃自语着，在他的记忆里皇祖母一直是个很有手段的女人，温淑妃自杀的毒药便是皇祖母亲自予的。

　　他永远也不会忘记，十一岁那年他伏在床底下听到皇祖母对温淑妃说：“这是宫里头最厉害的毒，是哀家亲自挑选的，你要知道这去得越是快，越是没有痛苦。多少人死前饱受折磨，而你只要喝下这瓶药，闭上眼睛，就如同睡了一般。”他看不清皇祖母说话的表情，但这是他年少时听过最冰冷的话，冰冷到让人战栗。生与死在皇祖母的口中像是无足轻重的一枚铜板。

　　翻手为生，覆掌为死。

　　而面对他和梁劭时，皇祖母也一直是疏离的、威严的，瞧着他们的眉眼除了冷还是冷。可是转过身对太子是百般的慈眉善目，呵护疼爱。

　　这样一个女人真的会一声不吭做出如此安排，只求梁劭安然么？

　　“梁劭说佩服我心计深沉布局严密，我看，他真正该佩服的是你。太后既能慧眼如炬挑中你，果然姜还是老的辣。”

　　“太后老人家给王爷您三天思考的期限，我会在永嘉王府静候佳音。还请王爷仔细思量，谨慎抉择。”

　　“佳音？太后的佳音岂非就是你的死期？你就那么不在乎自己的生死么。”

　　于墨挥禁不住又咳嗽起来，背对着安庆王，没有说一句话，低着头耸动着肩膀一步步地走出他的视线。

　　“于墨挥。”

　　安庆王低吟着这个名字，这些年他招兵买马，明察暗访，笼络了多少人才、招募了多少贤士，可是他们之中可会有一个于墨挥？

　　安庆王微微苦笑。这还用仔细思量么？没有，这世上只有一个于墨挥。仅此一个，这么稀罕、这么珍贵。居然没有人好好珍惜他，连他自己也不稀罕自己，要将这举世独有的一个人，湮灭于天地间。

　　掌灯时分，温清雅醒了过来，便吵闹着要见安庆王。

　　“王爷审判在即，我要是再不见他，怕只能在刑场上相见了。”她说着说着便又哭起来，一再恳求安庆王，就差跪下来。

　　看着这梨花带春雨的面庞，安庆王心中绞痛，说不出拒绝。他狠心阖起双目：“你如何就那么死心塌地，王孙大臣敬献的那些女人，他何曾拒绝过？各个雨露均沾。去了薛妃姚美人，便有人巴巴地要送上新人。若说那些是逢场作戏，为了在官场上斡旋，那位简家小姐又如何说？风流倜傥、老谋深算如他，要不是真动了心、有了情，何曾栽在女人手里？一栽还就是万劫不复。”

　　温清雅抹了抹泪，用沙哑的嗓音说：“简家小姐的事，我一开始就知道了，因为……那是我要求的。”

　　安庆王张开眼睛。

　　“当年王爷为了能履行婚约，向皇上太后苦苦哀求，后来太后答应了，但条件是我不得有子嗣。王爷无奈，只有答应。这些年，王爷如何保护我、疼宠我，我心里明明白白的，我也顺着王爷的意思，乖乖地待在清歌雅叙里，他不想让我看到的我就不看、他不想让我听到的我就不听。他爱我的纯稚，我就让自己纯稚，他爱我不争，我就事事不争。你们都想把我保护得和十多年前一样天真烂漫，可是怎么可能呢？姨母自杀、温家失势，那时候起，我就不再是那个天真烂漫的清雅妹妹了。”

　　安庆王喉头一哽：“清雅……”

　　“王爷不在的时候，我便想着王爷对我的好，可是日子久了，又如何熬得住漫漫长夜里的寂寞。我想要个孩子，太想太想了。我知道不应该，可是我没办法，这太不公平了，我哭着求王爷，让他去求皇上和太后。姨母的事情过去了那么久，也许能有转机了……”

　　“皇兄真的去求了？”

　　温清雅点点头，哽咽道：“可是没有用……”

　　安庆王深深吸气，想也知道没有用。梁劭竟真的肯为了清雅这样做，再加上封妃一事，也可见他对清雅的爱有多深了。

　　“后来王爷就想了一个办法，说从外面找个女人假作他的新欢，一面停了太后赐我的药，等我怀孕后，就假称那个女人怀孕，再演一场苦肉计把我送出王府。等我诞下孩子后，就称我的孩子是那个女人的。最后再寻个由头，把那个女人打发了，将孩子过继给我。”

　　“我当时觉得好冒险，想着王爷真找个女人生了孩子，将来过继给我也是一样的。可是王爷不肯，说不是我的孩子，他不要，所以才拟定了一连串的计划。当初找简家小姐的真正目的其实是这个。只是后来横生出许多事，我又迟迟怀不了身孕，耽搁了原本真正的计划，见府里那些女人心思活泛，王爷索性就顺水推舟，借简家小姐打压她们。”

　　听完全部，安庆王才明白梁劭用心之深，一时还仍有不甘：“可是他与简家小姐假戏真做，动了真情，却是事实。”

　　温清雅扭过头去：“之前都是听下人们说王爷对她如何如何地好，我知道那都是为了我在做戏，所以初时都不以为意。可是，亲眼见他们在飞来亭上那般亲昵，我的心好痛，虽然知道这不是真的，王爷预备做什么也都会先问过我，可是就是过不了心里那关，我不想去看可又忍不住要留心。我发觉王爷提到她时，眼神中总流露出一点不一样的东西，我不明白那是什么，可是就是让我不安。后来她逃走了，我还很高兴……”温清雅抬起头来，眼睛里又滑下一条断线的珍珠，“是不是很傻？”

　　安庆王把温清雅搂在怀里：“好了，不要再去想了。”

　　温清雅却挣开他：“我现在已经想通了，感情的事不是你想怎样就想怎样，王爷也不想爱上她，却偏偏不由自主，就如同我知道你对我的好，偏偏回报不了你最想要的，只有装傻充愣，还依赖着你的好，不舍得放掉，其实这样最最糟糕。我、我……”

　　安庆王掩住温清雅的嘴：“好了，不要说了。这是我甘愿的，你若是不理睬我，我才真正要难过伤心。”

　　“王爷有这么一个真心喜欢的人也好，总比我这不争气的肚皮好。现在简家小姐，不，江夫人到底到了哪去？”

　　安庆王一滞，迟疑要不要说出她有孕的事，终究还是顺着说了下去：“简家小姐不会回来了，再没有什么江夫人了。她心里没有皇兄。皇兄的爱，于她而言不过是一场无妄之灾。”

　　温清雅呆怔了半晌，幽幽叹息着。

　　“那王爷的事……”

　　安庆王轻轻揽住她的肩头：“皇兄那边你不用担心了，不会有刑场，不会有什么最后一面，我会想办法把皇兄救出来的。”

　　“真的？你不是为稳住我，故意诓骗我吧？”温清雅乍喜还疑。

　　“真的，你的劼哥哥何尝骗过你。”

　　温清雅止住了泪，眼睛里重有现出光彩，若雨中现虹，雪后初霁。

　　那是梁劼见过的最美的眼睛。他禁不住要吻下去，却在关键时刻控制住，只用眼神爱抚着她的眼流连不去，最后把自己埋在她的长发里，轻轻摩挲。

　　温清雅虽觉这样的亲昵不妥，但感受到安庆王的隐忍与痛楚，心底软成一摊水，到底没有将他推开，却不知道，安庆王为了这一刻的相拥为了她放弃了什么。两个人轻轻相拥着，什么也不说，什么也不想，静静地享受着这本不可希冀的欢愉。

　　月亮从云层后透出脸来，播撒着冷寂的清辉。秋虫在草丛里轻轻鸣叫着，晶莹的露珠从藤叶上滚下，在窗前碎落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第二十五章 擎肘难书真相白免费阅读。https://xs.23sk.com 