    “的确让人羡慕。”唐蕊清淡浅笑的看着她，说道。

    沈清韵得意的弯起了唇角。这时似乎里头又是皇后娘娘找她什么事，沈清韵便匆匆的进去了，进去之时还不忘瞥唐蕊一眼。

    待得沈清韵进了清和宫，唐蕊嘴角的笑容凝固，她眉头微蹙，思忖着，那股香气在哪里闻过？似乎跟一个重要的东西相关，只是前世之事已经模糊，她竟一时想不起来。

    这时，太子从宫里出来，她走了过去。司徒珏温煦的看了她一眼，道：“今晚孤就在清和宫偏殿伺疾，不回东宫了，你让小宫女们去取些东西过来，你便不用亲去了。”

    唐蕊明白他的意思，之前他便说了，东宫事务繁杂，她只需要指派下头人去做便行了，自己无需辛苦。

    可是即便是这样，她到底是东宫的总掌事，许多事只有自己照顾才能放心。

    如今她既知道他是十三，一如当初在碧落宫中时一般，他的诸般事情都是她亲自打理，也半点不能马虎，尤其是饮食。

    “奴婢还是亲去东宫看看吧。”唐蕊拂了礼，正要转身，不想那人却伸手抓住了她的手腕，低声道：“从这里过去，路都要走不少，本就不胖若是再瘦了，岂不是孤的错？”

    这话停在唐蕊耳里，却是另外一番意思，她身子纤巧，他之前就说她不够丰满，她现在听到这话不由得又恼又羞，甩手嗔道：“殿下……”

    他不放手，依旧握着。旁边田广看着，只得抬头望天。

    这时听到人声，里头又有人出来，司徒珏这才放开了她的手，可是这一幕却被先走出来的小丫鬟看在了眼底。

    这人不是别人，正是沈清韵。

    她怔了一下，望向了太子。人人都说太子生得好，如今近处瞧着，那模样果然皎皎如明月，十分赏心悦目。只见他对面前小宫女微微一笑，那笑容仿佛春风拂面般让人心折。

    唐蕊到底还是去了偏殿，让下面的人去拿东西。

    待唐蕊走后，太子的笑容便消失了。

    这时赵后出来同太子寒暄了几句，便吩咐沈清韵，晚间将凤华宫的饭菜送一份到偏殿去，沈清韵便晓得太子今晚要在偏殿伺疾。

    她想到唐蕊镇日里同这样的男子朝夕相处，真是叫人嫉妒羡慕。

    她要找的潜龙之婿不就在眼前吗？

    皇帝近日身体不适，昨日又偶感风寒，咳嗽不停，太子便要时刻准备着试药，因此留宿在偏殿。

    司徒珏坐在桌边看着唐蕊布菜，这菜是御膳房准备的，惯常是要试毒的。

    田广原先常做这事，不过是走个形式罢了，因这菜从御膳厨房送来的时候已经试过了。

    唐蕊怕菜冷了，便要帮他试试菜，蓦地手腕被他握住，唐蕊抬头，看他脸色微变，沉声道：“从今往后，试菜的事交给其他人做，我再也不会让你做这样的事。”他语气带着沉痛，唐蕊心中一跳，知道他定然是想起从前的事。

    从前在碧落宫，外头的饭食是从小窗口送进来，惯常是她试过再给十三吃的。那一次，她却中了毒，便再也没能醒过来。

    她曾经仔细想过，当时碧落宫中，除了她一个能做事的，其他只有两个年老的粗使老太监。饭食这样的事情自然是她经手。为了防止人下毒，她特意使用了银针，但那毒竟是银针也试不出来的。下毒之人肯定知道她会试毒，所以那毒不是下给十三，而是下给她的。

    想到这里，她背心一阵发寒。

    “想什么？这里没有外人，坐下吃饭。”太子拉她在身边坐下。

    “殿下，那后来呢？你出来了吗？”上次说话没有提到这个。

    司徒珏紧紧攥着她的手，仿佛害怕她再次消失一般，紧蹙眉端缓缓道：“后来蛮夷来袭，边关连败了几场，有人在父皇跟前进言，边关需要振奋人心，最好有皇子出战。但当时太子病重，其他人又畏缩不前，父皇无奈，便将我从废宫之中调出来。我在边关三年大败蛮夷，本可将功赎罪，谁知临到归途被人偷袭算计，醒来时便到了东宫。”

    唐蕊恍然大悟，原来如此，他出来便征战，自然无暇查出当初下毒之人。

    两人才说话，便听到外头脚步声，田广掀开珠帘进来，瞧着唐蕊陪在太子身边吃饭，脸上露出笑容毫不奇怪。

    他照常替太子试了毒，这才开饭。

    “奴婢参见太子殿下，奴婢奉皇后娘娘凤命送菜过来。”外头响起清脆的声音。

    唐蕊急忙站起来，外头女官提着食盒进来。

    沈清韵瞧着唐蕊挨着太子站着，心里了然，面上笑吟吟道：“娘娘生怕殿下吃不惯这儿的食物，特地叫凤华宫小厨房做的菜式点心，娘娘的心意还请殿下笑纳。”

    “收下吧。”太子淡淡道。

    唐蕊上前，从沈清韵手里接过食盒，在那一刹那，一股幽幽香气传到鼻畔，她蓦的浑身一震，仿佛回到了过去的某个时刻。

    沈清韵看她脸色微白，笑道：“蕊姐姐可拿稳了。”

    唐蕊双手紧紧攥着食盒的把手，脚下用力站稳才没跌个踉跄。

    她连退了两步，垂下眼帘遮挡眼底的震惊和诧异。

    只听到沈清韵告退，她才恍然如梦初醒。

    田广打开了食盒，笑道：“娘娘有心，这菜做的真好看，也香！”

    “怎么了？”司徒珏拉她坐下。

    唐蕊蓦地抬头看到那热气腾腾的食盒，立即盖了盖子，“殿下别吃这个。”

    田广诧异：“可这是皇后娘娘……”

    司徒珏面色一凉：“记住，哪个才是你的主子！找个地方倒了，别叫人看见！”

    唐蕊记起来了，在接过食盒的那一刻，她记起了那股香气。

    沈清韵说过拿香粉皇后身边也只此一盒，前世那个带毒的食盒，也带着一股同样的香气！而那时的沈清韵，也一样是皇后身边得脸的奴婢！

