    周三下午，李岩和秦羽萧默一起前往斗狗场，这次没有带小黑它们，只带上毛球。

    方孟晨急于报仇，早就在斗狗场等候多时，看到李岩三人远远走来，心头顿时一喜，脸上不动声色。

    待李岩等人走近，方孟晨四下扫视几眼，没看到那两只土狗，不禁疑惑问道：“李岩，你的斗犬呢，不带狗怎么比赛？”

    “这不是带了吗？”李岩朝地上的毛球努努嘴。

    “你不用那两条土狗？！”方孟晨大吃一惊，发现事情有些超出意料。

    “谁规定必须用小黑和小灰出战？你不也经常换狗，就不允许我换？”李岩阴阳怪气反问道。

    方孟晨哑口无言，不过一想到勇猛无比的黑狮，心头渐渐淡定下来，以无所谓的口吻说：“随便你用什么狗，反正结局不变。”

    “哎呦，瞧把你能的，难不成待会儿你要亲自上场，所以胜券在握？”萧默讥讽道。

    冷冷瞪了他一眼，方孟晨懒得和他斗嘴，这方面是萧默的特长，方孟晨自然不会自讨没趣。

    公证人依然是郑德尚，夹在李岩和方孟晨之间，他唯有苦笑连连，不敢偏向任何一方。

    当众说清楚双方赌注，没有异议后，方孟晨叫人把黑狮拉出来。

    看到黑狮，秦羽表情顿时一变，蹲到地上摸了摸毛球，发现这家伙眼神中也隐含激动。

    “汪汪汪……”毛球对着黑狮叫了几声，黑狮也回应几声，听起来像是在互相挑衅。

    因为有藏獒血统，黑狮块头比毛球还要大一些，光看外表气势凛凛，占据明显优势。

    方孟晨得意忘形放声大笑：“哈哈哈，看我的黑狮完虐你们，现在后悔也来不及了！”

    李岩等人不约而同投去脑残的眼神，萧默直接竖了个中指。

    干咳两声，郑德尚问道：“方二少，您之前说要开赌局，可以开始了吗？”

    闻言，方孟晨犹豫片刻，李岩一方出战的不是小黑，看热闹的人未必会按照预想中那样押李岩获胜，若是设赌局，风险将大大提升。

    反复思量一番，他决定稳妥一些，取消原定的公开赌局，只要成功坑李岩一把就能赚得盆满钵满。

    随着一声令下，两条斗犬被放入栅栏之中，四周为了不下百名围观者。

    方孟晨对这场比赛满含期待，幻想着毛球被咬死的画面，脸上笑容没间断过。

    “上啊，快给我咬死它！”他一个劲催促，也不管黑狮能否听得懂。

    让围观者惊讶的是，两条狗进了栅栏，除了狂吠就没有其他举动，搞得好像老朋友攀谈一般。

    “搞什么啊，快点上啊！”方孟晨心急如焚吼道。

    似乎是嫌他太吵，黑狮朝着他狂叫好几声，带着明显的怒气。

    “你个蠢货，朝我叫什么，给老子咬死它！”方孟晨指着毛球大喊大叫，周围的目光都集中到他身上。

    黑狮根本不认可这个主人，发出低沉嘶吼，突然冲向方孟晨，高高跃起试图冲出栅栏，把附近的观众吓一大跳。

    好在栅栏够高，黑狮没能跳出来，不然方孟晨就悲剧了。

    刚才那一下将他吓出一身冷汗，没敢再靠得太近，惹来四周不少怪异目光，萧默更是肆无忌惮发出嘲笑。

    两条狗打不起来，难以分出胜负，李岩也暗暗有些着急，这样干耗下去不是办法。

    李岩把目光投向秦羽，毕竟毛球是他的狗，应该听得懂秦羽的指令。

    后者想了想，对毛球喊道：“快点结束战斗，待会儿带你去吃好吃的！”

    收到主人的命令，毛球雄赳赳气昂昂吼了一声，猛的扑向黑狮，一场龙争虎斗拉开帷幕。

    双方一交手，体型更小的毛球反而迅速占得上风，好几次都把黑狮拍倒，但都没下狠手，让黑狮站起来继续战斗。

    这不像是一场生死决斗，更像是一种调教，毛球在向黑狮传授战斗技巧。

    见此情形，李岩暗暗感激秦羽，如果换成是小黑，能不能战胜黑狮还两说，即便能战胜，也要付出极大代价。

    别看黑狮被毛球完虐，灵活性和速度都不弱，不比小黑差，打了这么久也没出现体力下降的迹象，可见耐力超群。

    李岩心中惭愧，此前听了萧默的话，还曾怀疑过秦羽，现在看来是自己以小人之心度君子之腹。

    众人表情更加怪异，很多斗狗比赛都撕咬得血肉横飞，这场比赛两条狗未免太过友好。

    又一次将黑狮击倒，这回毛球没再让对手站起身，而是扑上去轻轻咬住黑狮脖子，没有使多大劲。

    黑狮躺在地上也不挣扎，显得无比乖巧。

    场面僵持住，郑德尚沉吟片刻，看向一旁的方孟晨：“方二少，您的狗看样子已经不具备继续战斗的能力，是不是该认输？”

    方孟晨早已惊呆，回过神嚷嚷道：“我没输！谁说黑狮不具备战斗能力，它身上一点伤都没有！”

    “可……可您的斗犬倒地上一动不动，李董的狗随时能将它咬死。”郑德尚无奈说道。

    这场比赛关系到价值数亿的赌注，不容有失，方孟晨状若疯狂怒吼：“黑狮，你特么快给老子起来啊！要是输了比赛，非扒了你的皮不可！”

    周围有爱狗之人看不下去，劝说道：“方少，你的狗已经尽力了，要不是李董的狗嘴下留情，早就把你的狗咬死。”

    其他人也很是认同，从刚才的战斗场面来看，毛球完全占据上风。

    黑狮在它面前，就像是幼儿园的小孩子和大人打架，毫无招架之力，再拼命也是枉然，白白搭上一条狗命罢了。

    方孟晨无法接受现实，黑狮连野狼都能战胜，怎么可能打不过一条不知品种的狗？

    “方老二，愿赌服输，你该不会想赖账吧？”萧默冷笑道。

    注意到那一道道目光，方孟晨急得直冒汗，苏杭方家虽然有钱，但那些钱不属于他个人，百分之十的股份输出去，今后只怕再难分到家产。

    身处隐族李家的李功也在关注这场斗犬大赛，有专门的情报人员将战况实时汇报。

    “什么，黑狮竟然败了！”

    接到属下的情报，李功猛然从沙发站起来，有些不敢置信。

    得知黑狮的对手是毛球，李功恍然大悟，难怪这场比赛会输，黑狮是毛球的儿子，想不输都不行。

    李功阴沉着脸，怎么也没想到，秦羽会把自己的狗借给李岩参赛，这点实在超出他意料。

    “百密一疏啊！”

    站在窗前，他深深呼出一口浊气，神情极为无奈。

    好不容易瞅准一个设套的机会，竟然被秦羽搅局，丢了岩石药业的股份不说，还搭进去一亿五千万。

    在多方压力下，方孟晨没敢耍无赖，硬着头皮认输，心里把李功十八代祖宗都痛骂一遍。

    要不是李功一个劲怂恿，说什么黑狮百战百胜，至今保持不败战绩，他哪里会急冲冲找李岩报仇，差点把裤衩都给输出去。

    走到目光呆滞的方孟晨面前，萧默笑吟吟道：“方老二，用股份当赌注是你先提出来，现在胜负已分，是时候履行承诺了。”

    精神恍惚看了看李岩，方孟晨喉咙上下动几下，艰难说道：“李岩，咱们能否再谈一谈，我有很要紧的事想和你说。”

    “很要紧的事？”萧默幸灾乐祸笑道：“我看你是想求饶，又拉不开面子，要是你家长辈知道你把百分之十的苏氏集团股份输出去，恐怕会把你的狗腿打断。”

    可怜之人必有可恨之处，现在的方孟晨看起来可怜巴巴，但只要一想到赛前他那盛气凌人的模样，李岩心头那一点点同情也散的无影无踪。

    “我是真的有机密之事，你们难道就不觉得奇怪，为什么我能在这么短时间内，又弄到一头斗犬？”方孟晨咬牙说道。

    “没什么好奇怪的。”一直没吭声的秦羽忽然说道：“黑狮是隐族李家给你的，我没说错吧？”

    “隐族李家？”方孟晨愣了愣，支支吾吾好一会儿，嗫嚅道：“我也不清楚对方具体来历，他说能帮我报仇，不但送给我黑狮，还借了一亿五千万当赌注。”

    李岩疑惑看向秦羽：“你怎么知道此事和隐族李家有关？”

    指了指脚边的黑狮，秦羽笑眯眯道：“因为它是毛球的孩子，是我送给隐族，后来分给李家。”

    众人皆是一惊，没想到黑狮和毛球有这层关系。

    “黑狮小时候和毛球学了一点打斗的技巧，它的本事大多都是来自毛球，能赢这场比赛就怪了。”秦羽微笑道。

    李岩回想了一下，开赛前秦羽看到黑狮，表情确实变得比较古怪，他那时候就已经预测到比赛结果。

    方孟晨更加沮丧，耷拉着脑袋说不出话，只觉得倒霉到姥姥家。

    如果秦羽没出现在这儿，或许比赛又会是另一种结局，黑狮本事不低，可惜选错了对手，这场比赛注定要输。

    沉默片刻，李岩沉声道：“方二少，你和隐族李家非亲非故，对方如此给力的帮你，不可能没有所图，李家的条件是什么？”

    摸了摸鼻尖，方孟晨心虚道：“对方始终没表明具体身份，我和他约好，等得到岩石药业的股份，就以六个亿的价格卖给他，这是对方唯一要求，我一时鬼迷心窍，就答应下来。”

