    试想，天道玉碟作为天地至宝，得之便能掌控此方世界。

    天道岂会让祂存于世间？

    势必让其毁灭。

    小洪荒界如此，洪荒天地亦是如此。

    轰隆隆！

    天穹之上，有紫气浮现，袅袅如烟，尽显瑰丽。在那之后，有股宏大的力量浮现，高渺浩瀚。

    那是……

    大道，

    降临了！

    本来，风紫宸开辟小洪荒界，是引不来大道的注意的。

    但是，多亏了混沌珠。

    风紫宸担心混沌之气不足，无法使祂完美的开辟出小洪荒界。就在开天辟地时，借助混沌珠的力量，开辟出了一条直通界外大混沌的通道。

    嗯，

    没错，

    风紫宸就是在通道的中央，开辟的小洪荒界。

    这也就使得小洪荒界开辟时，糅合了洪荒天地与界外大混沌的力量。

    再加上风紫宸混沌生灵的身份。

    可以说，小洪荒界是属于界外大混沌的大千世界。

    混沌生灵于界外大混沌开辟的大千世界，当然是属于界外大混沌的。

    但是罢，

    小洪荒界的主体，依旧是洪荒天地的顶级洞天——紫宸洞天。

    且它与盘古，有着密不可分的关系，如今更是位于洪荒天地的虚空之中，受到洪荒天地的庇护。

    这也就使得它受制于洪荒天地。

    种种原因加在一起，使得小洪荒界成为了，附属洪荒天地的界外大世界。

    虽受制于洪荒天地，但比之其余的大千世界，却有着极大的自主权。

    准确的说，洪荒天道不能干扰此界的发展。

    当然，这些都不重要。

    重要的是，于界外大混沌开天辟地，演绎世界，造化生灵，于大道来说，是一件大功德之事。

    大道当然要赐下功德。

    虽然比不上盘古开天所得的功德，但也不少了。要知道，那可是大道赐下的功德，是先天功德，可遇而不可求，弥足的珍贵，不下于至宝。

    就是一丝一毫，也能让人获益匪浅。

    轰隆隆！

    紫莹莹的光华浮现，好似紫色的云霞一般，晃人心神。

    紫色，那是先天功德的颜色。

    金色的，是玄黄功德。

    先天功德落下，一分为二。

    那团小的，约摸有着两成，溃散成丝丝缕缕的烟雾，融入新生的天地之中，以壮大天地的本源。

    那团大的，约摸有八成之多，跨过层层空间，来到了紫微星上，落入风紫宸体内。

    风紫宸可没死，这先天功德，当然要落到祂的身上，而不是全部融入天地。

    这一次，风紫宸算是赚大了。那些先天功德，足有开天功德的百分之一。无论是用来炼器，还是提升气运，都有着莫大的作用。

    ……

    大道赐下功德后，缓缓退去。

    但还没完！

    大道离开后，洪荒天道降临了。

    小洪荒界毕竟是祂的附属世界，祂岂能置之不理。

    天地间金光弥漫，无边的玄黄功德汇聚。

    不过，这些玄黄功德，风紫宸就不怎么看上眼了，并未收起，而是让他们融入新生的小洪荒界。

    轰！

    一声巨响过后，七成的玄黄功德之气融入小洪荒界，三成的功德融入三件开天灵宝之中。

    可惜，这三件开天灵宝的本质太差，就是得功德加持，也未晋升为极品先天功德灵宝，而是成了上品先天功德灵宝。

    至此，风紫宸开天方才结束。

    至于诞生先天神魔。

    那是不可能的了。

    风紫宸可没有盘古那个道行，肉身无量，纵使身化天地，依旧能诞生出先天神魔来。

    祂为了化出小洪荒天地，已经将自己肉身的潜力榨干了。别说是先天神魔了，就是先天生灵，都需要漫长的岁月去孕育。

    ……

    “这就是陛下为我等准备的栖身之所吗？”

    眺望着小洪荒界，人族高手们满脸震撼。

    这个世界，与洪荒天地太像了。

    除了远不如洪荒强大外，其余的简直是一个模子刻出来的。

    洪荒天地有不周山，这里也有。

    洪荒天地有无垠星空，周天星辰，这里也有。

    甚至，人族高手们还看到了天界与幽冥界的影子。

    这简直就是另一个洪荒啊！

    当然，就是风紫宸模仿的再像，也不可能完全复刻出一个洪荒天地来。在细微之处，还是有着很大的差别的。

    但人族高手们实力低微，就是有差别他们也看不出来。

    轰隆隆！

    先天星辰树浮现，扎根于无垠星空之中，与其一并成长。

    眨眼间，小洪荒界就稳固了不少，多了些许灵机。开天初期的虚弱期，这便是度过了。

    极品先天灵根，就是这么的不凡。

    从本质上来说，先天星辰树并不比小洪荒界差。

    让先天星辰树扎根于小洪荒界，二者可以一同成长，安全性也能大大的增加。

    人族居于此地，风紫宸也能放心了。

    ……

    “众人听令，随我等进入小洪荒界。”

    待小洪荒天地的变动停息，九王率领残存的人族，进入了小洪荒界。

    新生的世界，往往蕴含着莫大的机缘。人族进入其中，将迎来一个高速的发展期。

    而且，风紫宸开天辟地时，人族的高手们都在一旁旁观，亲眼目睹这一开天的过程，将会给他们带来巨大的好处。

    太乙金仙看了，修为肯定能晋升一小步。

    半步大罗金仙境界的修士看了，或能从中寻到一丝证道之机。

    而九王，将得到最大的好处。或许用不了多久，他们就能成为真正的大罗金仙了。

    总之，修为越高，从这场开天辟地中，得到的好处也就越大。

    ……

    “呼…”

    “如此，我也就安心了。”

    虚空深处，风紫宸留下的一道神念，在看到人族进入小洪荒界后，不由松了一口气。

    接着，祂继续潜伏了下来，默默地注视着小洪荒界。

    对风紫宸来说，小洪荒界不仅是祂为人族开辟的栖息地那么简单，它还有着更为重大的意义。

    那就是助祂了解洪荒天地。

    小洪荒界的运转，与洪荒天地的运转，极为的相似。

    虽然少了许多的玄妙，但观一羽而知其全身，从中几分的相似中，足够风紫宸推演出关于洪荒天地的几分玄妙了。

    比如，洪荒天地是如何从界外大混沌吸取混沌之气的，又是如何将其转化成先天之气的。

    又比如，周天星辰到底有多少重变化，它们在洪荒天地转化混沌之气的时候，起到了何种作用。

    还有，天地的大循环，到底是如何运行的。

    ……

    诸如此类，风紫宸都想了解。

    知道了这些，无论是感悟天地法则，还是推演神通阵法，都有着难以估量的好处。

    更何况，

    这些还都是成道的资粮。

    风紫宸岂会轻易放弃。

    ……

    太阳神禁外，

    十二祖巫齐聚一堂。

    人妖之战过去千年，十一祖巫终于出关了。

    但可惜，一切都为时已晚。

    今日，祂们来此，就是想试试，能否破开太阳神禁，救出风紫宸。

    人族死不死，祖巫们倒不是很在乎。但风紫宸，祂们就很在乎了。

    “唉！”

    “这封印，好生厉害。”

    十二祖巫在外面试了半天，也没能奈封印如何。

    概因祂们发现，想要破除此地的封印，须得斩断此地与太阳星的联系方可。

    截断星力不难。

    难的是如何绕过妖族，截断星力。

    “为今之计，唯有将妖族击败，夺下太阳星，方能救出巫师了。”

    烛九阴思考片刻，倒是想出了一个办法。

    “嗯！”

    “此法可行！”

    “妖族趁我等闭关，欺凌我族巫师，当真是该死。”

    “待十三修成准圣境界，便叫妖族彻底在洪荒除名。”

    祝融火气最大，直接说道。

    十三祖巫初生，修为不过大罗金仙之境，还是太弱了。唯有到了准圣之境，方能与其余祖巫联手，布下十二都天神煞大阵。

    噢！

    巫族身为盘古后裔，得天独厚，天道限制对其无用。就算没有经过量劫洗礼，也能修成准圣。

    更何况，巫族走的是以力证道的路子，就更不会受天道限制了。

    这个时候，妖族也没有闲着，他们正在炼制屠巫剑。就等此剑炼成之后，好杀向巫族。

    巫妖决战不远了。

    就等十三祖巫成就准圣，或是妖族炼成屠巫剑，便会爆发。

    当然，以天道的性子，很可能让两者同时完成。

    ……

    哗啦啦！

    忽然，

    洪荒天地下起了血雨，

    大道更是发出哀鸣之色，

    天地间弥漫着一股悲伤之意，

    似乎是在悲伤某个伟大存在的陨落。

    大道尊盘古紫宸氏陨落了！

    这是一众大神通者们，从这股悲伤之意中得来的消息。

    “怎会？”

    这个时候，所有的人都震惊了，就连妖族都不例外。

    好端端的，风紫宸怎么会陨落？

    阴谋，绝对的阴谋。

    众大神通者都知道，妖族的封印虽然强大，但也就只能困住风紫宸，绝无可能杀得了祂。

    可祂却在此时陨落，这其中绝对有问题。

    就是不知道，这位大道尊到底打的什么算盘。

    ……

    “哼！”

    “任你有何种谋算，出不了太阳神禁，也是无用。”

    经过最初的震惊，太一反倒是冷静了下来。

    太阳神禁强大无比，便是风紫宸复活，只要封印未破，祂也逃不出来。

    在哪里死的，就在哪里复活。

    什么谋划，出不去又有何用？

    想是这么想的，但在太一的心里，还是隐隐觉得有些不对。

    但巫妖决战将临，祂也没有多余的精力去处理此事了。只好将其藏在心底，他日再做打算。

    ……

    “这是怎么回事？”

    望着太阳神禁，祖巫神情莫名。

    “妹妹，酆都道友呢？”

    忽然，帝江朝后土问道。

    酆都是风紫宸的化身，这件事，后土与帝江皆知晓。

    所以，想知道风紫宸究竟发生了什么，问祂就对了。

