    武定元年七月六日，康乾皇帝以正蓝旗旗主豪格、巴克什(注释1）索尼留守赫图阿拉，与多尔衮多铎兄弟率两万人马，开启伐齐之战。

    大军从都城赫图阿拉出发，分北、中、南三路向抚顺进军，七月九日，清军抵达抚顺城城东，不及休整便立即向留守齐军发起了猛烈攻击。

    与清军攻齐时间同步的南明北伐、朝鲜西征，共同组成了武定元年一系列宏大战争，由于战役主战场位于辽河平原（准确说是位于沈阳），因此后世史学家称之为“辽沈战役”或“武定元年大决战”。

    山雨欲来风满楼。

    辽东各城通往辽沈的官道上，哨马往来不绝，大批难民充斥其中，刘兴祚派出蓑衣卫细细侦查，清理那些试图混入辽沈的建奴细作，各地前线的军情被紧急传回沈阳中军大帐，呈递到康首相和戚将军的案头。

    ~~~~

    六月底，经过五千辅兵与近十万辽民长达两个半月的辛苦劳作，以沈阳中卫为中心的辽河防御体系终于成型，各地援助的战兵也陆续进入阵地。

    七月一日，汉东指挥使赵率教历经艰难险阻，将驻守倭国的五千残兵带回辽东，加上从朝鲜逃出来的人马，截止辽沈战役爆发前，回援沈阳的近卫军各部，连同原有辽东驻军镇抚兵，总兵力达到两万三千人。

    大战在即，为了最大限度鼓舞士气和保持战斗力，避免出现“兵不识将，将不知兵”的混乱情况，戚将军奏请朝廷，允许能将原有的近卫军编制全部保留，十四支军团，无论各部现在所剩兵力多少，最好都不要进行裁撤合并。

    康应乾爽快的答应了戚少保（戚金已被加封太子少保）的请求，不仅如此，在康首相的授意下，七月初二日，沈阳王宫大殿外，东莞仔森悌带着三十二名幸存训导官，对此次护驾有功的战兵和军官进行授勋。

    七月初二日这天，五位顾命大臣簇拥小皇帝进入太极殿，皇太后金虞姬隔着帘幕，亲眼见证了这场意义非凡的授勋仪式。

    户部尚书乔一琦踩着小板凳，颤巍巍将一枚开原特级荣誉勋章挂在林宇脖子上，全身披甲的林大个子连忙向乔一琦行礼，。

    林宇握着那枚镶刻黑龙、象征着开原军最高荣誉的战斗勋章，脸上丝毫不见喜悦之色，内心甚至没有一丝波澜，勋章冰冷的质感，让大个子想起了那些的兄弟，他们的尸体也是这样的冰冷。

    乔尚书模仿武定皇帝做派，拍了拍这头钢铁巨兽的肩膀，充满关切道：

    “林兄弟，伤好了没？”

    林宇对乔大嘴点点头，目光从勋章转向地面，沉声道：

    “乔尚书放心，末将会守住皇城，不让一个鞑子进来，除非鞑子踏过末将的尸体····”

    乔一琦细细打量林宇，越看越觉得这巨人雄壮威武，可堪大用，他心中阴霾一扫而空，大声笑道：

    “当年在开原，武定皇帝曾对本官说，遇有险阻，堪用者康应乾与邓长雄耳，若再加上两人，便是林宇和吴霄，皇帝果然没看错你。好啊！好！”

    乔一琦说罢，又对林宇低声道：“你是皇帝身边的福将，不要再说这些丧气话，此战过后，本官亲自主婚，主持你和倭国美人的婚事，你一定要活着。”

    乔一琦从小板凳上跳下来，转身给杨通、魏昭、韩超等人授勋，授勋完毕，森训导官转身向皇帝和皇太后行礼，康应乾对东莞仔点了点头，森悌上前一步，面朝眼前一众受勋将士，大声喊道：

    “近卫军的兄弟们！我是训导官森悌，大家私底下都叫我东莞仔，其实啊，我和袁知府（袁崇焕）一样都是正儿八经的广西人，我和你们大家一样，从小家里很穷，袁知府可怜我，收我做书童，给我衣食，其实那时候我一个字都不认得。十年前，我们主仆两人进京赶考，广西北京千里路程，我俩相依为命，好几次差点让河匪杀了，到了京师，因为我长得俊，又差点被魏忠贤抓到宫里咔嚓一刀当太监·····”

    战兵们发出一阵哄笑，林宇想起沈炼以前对自己说，他初到京师做锦衣卫时差点被魏公公抓进敬事房一刀咔嚓，看来沈百户说的是真的了。

    “后来啊，咱就遇上了武定皇帝，当时皇帝还是辽东总兵，咱就跟着刘总兵建功立业，再后来，身边的人都过上了好日子，在天津卫招募的纤夫成了战兵，成了把总，有田种，有衣穿，连最穷苦的流民也在开原娶了媳妇儿，都过上了老婆孩子热炕头的好日子，”

    总训导眼中含光，神色忽然变得哀伤，周围传来低声抽泣。

    “我啊，成了你们的训导官，跟着刘总兵东征西讨，从辽东打到山东，从山东打到倭国，刘总兵经常对我说，他要走大道，要解救天下苍生，要让天底下的受苦人都吃饱饭，穿暖衣，不再流浪，不再受官府欺压·····可是就是这样一个好皇帝，最后竟被流贼围困在京师，”

    森悌说到这里，眼泪流了出来，垂帘后面的金虞姬泪水汩汩流淌，宫女递上来手帕。

    康应乾犹豫了一会儿，最终还是让东莞仔继续说了下去。

    “前几日我刚得到消息，袁知府在倭国，为让战兵安全撤回，和妖僧一起同归于尽，死在了倭国，不止是袁知府，这些年，咱们身边好多人都死了，我却还活着，还能站在这里，睁眼看着你们这些精兵猛将保卫大齐，建功立业。”

    林宇眼圈微红，望着眼前这个矮小瘦弱的训导官，不由多了几分敬重。

    “杜度要来了，朝鲜兵也要来了，他们都是来找咱们大齐复仇的，对，你们没听错，这些白眼狼要来复仇了。”

    “当年武定皇帝攻占赫图阿拉，不仅没有屠灭建州，还优待杜度等人，本指望以夏变夷，能让他们痛改前非，没想到现在这些狼心狗肺的东西，看见大齐有难，不仅不援助咱们，还要来咬一口！说是要把咱们全灭，还有朝鲜，本是姻亲之国，现在也要落井下石！他们屠了皮岛，现在又从新义州跨过鸭绿江，要屠宽甸！”

    见周围将士攥紧了拳头，各人脸上都是青筋暴涨，森悌长出一口气，对将士们咆哮道：

    “不管你们以前是第一军还是第十四军的兵！不论你们是镇抚兵是战兵，是骑兵，还是炮兵！不管你们从倭国回来还是从河南回来！现在，你们都是大齐的兵！武定皇帝说过，大齐的兵，就要一往无前，现在，辽东只剩下四座城，你们的兄弟姐妹，父母双亲都在这四座城里，守住它们，守住你们的家！”

    最后，森悌攥紧拳头，狠狠砸向半空，矮小的身躯忽然爆发出难以置信的能量。

    “为皇帝而战，为大齐而战！”

    林宇情绪被彻底点燃，跟着举起拳头，发出阵阵怒吼：

    “为皇帝而战，为大齐而战！”

    ~~~~~~

    七月七日，沈阳安定门（注释2）。

    往年七夕佳节，辽东不设宵禁，沈阳更是狂欢达旦，武定皇帝喜欢与民同乐，民政和训导官也会在七夕前后，组织军中单身的战兵参与相亲之类的节目。

    如今，武定皇帝已经不在，大齐王朝风雨飘摇，与民同乐变成了共赴国难，相亲什么的也暂且搁置，沈阳内外一副秣马厉兵景象。

    沈阳周边屯堡驻守兵力分布如下：

    沈阳城及其所辖堡、墩台、障塞，共计驻守守城战兵、辅兵11030人。

    其中，沈阳城内官兵7200人，由近卫第四军军长31座边台瞭望值守战兵总计1885人；静远堡(于洪区马三家子静远堡)，战兵643人；平虏堡(于洪区平罗)，战兵470人；上榆林堡(于洪区解放乡上榆林)，战兵499人。

    周围敌台如众星捧月般簇拥沈阳城，敌台又叫敌楼、空心台，二至三层不等，第一层是高出墙体的实心台，在其上建造空心台一至两层，中间砌筑券顶，周围小券为走廊，四周设有箭窗，供战兵射箭、放铳炮，中间还有守卫官兵居住的小房间。

    从铁岭至复州，南北五百多里的周边山顶边墙等高处，各处烽台得到紧急修葺，台中囤积有大量麦秆、柴草，辅兵昼夜守望，按照开原军平日训练，遇有敌情，白天放烟，晚上点火。

    附近烽火台战兵看到烟火后，立即施放烟火，施放铳炮，如此接力般地一台传一台，很快便将敌情传递给沈阳大本营。

    开原军律规定：看到一两名至百余名敌人，举放一烽一炮；500名敌人前来，举放两烽两炮；发现千余名敌人，举放三烽三炮；5000名敌人以上，举放四烽四炮；万余名敌兵来犯，必须举放五烽五炮。

    这个时代，除了塘马传递军情，烽火台对于快速侦知来犯敌人实力，迅速制定御敌方案，调兵遣将，具有重要作用。

    此外，辽河边墙沿线的殷孙儿台、鲍家台、钮三官等台路台都派驻了战兵，这些路台高约3.5丈，周围40丈，每台有5名战兵把守，一旦敌人来袭，路过的行人便立即进入路台躲避。

    ······

    沈阳周边堡垒防御几乎武装到了牙齿，连即便是注定要被放弃的清河、开原、抚顺等城，也摆出副死战到底的架势，城墙垛口上架设着一根根漆黑的木头，用以迷惑攻城敌人，城外的据马和壕沟也修筑的有模有样，只是城池里面的战兵早已撤去大半，只留下一座座徒有其表的空城。

    注：

    1、巴克什（满文：?????，穆麟德转写：Baksi）又译为榜式、把式、榜什，是满族、蒙古族、维吾尔族、哈萨克族等多个民族共有的称呼，来源于汉语的“博士”，后成为清朝学者的一种头衔。

    2、沈阳城隶属于辽阳中卫，明洪武二十年置，属辽东都司。辽镇九座独立卫城之中，沈阳中卫是最大的一座。“洪武二十一年指挥闵忠因旧修筑，周围一十里三十步，外阔三丈，深八尺，周围一十一里有奇。沈阳中卫城内辟有南北向、东西向两条主街，在卫城中心十字交叉，分别连接四座城门：南城门叫保安门，西城门叫永昌门，北城门叫安定门，东城门叫永宁门。

