    第875章被欺负

    谢清妍话落，帝昀熙和帝昀霄就开始对帝昀墨上下齐手，有的揪帝昀墨腰间软肉，有的掐帝昀墨屁股。

    帝昀墨发出杀猪般的惨叫，但是却两个哥哥没有办法。

    毕竟父母都不帮他，还有谁会可怜他？

    可如果说了妹妹的事情，以妹妹的脾气一定更要欺负他。所以想想，他宁愿被帝昀熙和帝昀霄欺负，也坚决不会透露半个字。

    “啊啊啊啊啊——这里是医院，辛伯母还没有出来，你们这么对我倒是无所谓，你们会打扰仟仟做手术啊！”

    一句话快速吼完，帝昀熙和帝昀霄果然是停手了。然而一旁的护士妹妹却是很没有同情心地如实说了一句：“没关系没关系，这里的玻璃是完全隔音的，还防弹，不怕吵的。”

    帝昀墨看了小护士一眼：……

    相煎何太急？

    明知道他虽然不是劳伦斯研究所的股东，但却和研究所老板有着非一般的关系，甚至可以直接对研究所做出决定，为什么还要这么对他？

    都是被宠坏的孩子！

    不怕被开除吗？

    一句话落，走廊上再度爆发出帝昀墨的惨叫。

    看着帝昀墨一脸生无可恋的惨叫，小护士的反射弧这才抵达，挠了挠头，感觉自己好像做了错事，神情一怔，赶紧哒哒哒地跑走了。

    辛洋看着一家子其乐融融的样子，即便帝昀墨惨兮兮的，但眼中从始至终都没有一点的不甘心和不愉快。

    这种家庭……他真的好喜欢啊！

    终于，辛母从麻醉中醒来，研究所的人将她推了出来。

    辛母睁着眼睛，一眼就看到了站在门口的辛洋。

    “妈——”辛洋握住辛母的手，眼泪一下就浸湿了眼眶，但却没有流泪，他笑着说道：“您的手术很成功！”

    辛母张嘴想要说话，但是她却感觉嘴巴有点不听使唤。

    璟仟说道：“伯母刚刚做了开颅手术，在麻药完全过去之前，她都不怎么能说清楚话。”

    众人明了。

    谢清妍问道：“那辛姐姐什么时候可以吃饭？”

    璟仟看了她妈一眼。

    她妈什么性格，当初碰瓷那会儿她就知道了，所以她这么自来熟，她觉得很正常。

    “伯母她两个小时以后就能喝水，六个小时以后就能吃饭。不过尽量吃流食。喝点菜粥吧，明天做过检查再说恢复饮食的问题。”

    “白征，你让人去给辛伯母买点好喝的菜粥回来。”

    “好。”

    “直接回病房了吗？不需要在ICU观察24小时吗？”谢清妍问出了除了帝昀墨以外所有人的心声。

    璟仟笑着摇头：“手术很顺利，不用观察了。直接在病房修养就行。一般情况下5天就能出院，如果伯母想要多待几天，7天就能出院。”

    “这么快的吗？那什么时候开始走放化疗？”

    谢清妍的每一步都问在了大家的盲点上，但是帝昀墨就听不下去了。

    这种问题对他家妹妹来说，完全就是侮辱啊侮辱。

    “妈，我妹都亲自出马了，哪儿还用放化疗啊！再说了，放化疗对身体影响巨大，我妹手下的病人是绝对不被允许放化疗的。不然那么贵的医疗费那些豪门也不傻，哪儿能巴巴上门赶着送给我妹？”

    (本章完)

