    面对安保人员的警告。

    陈铭禁不住嘿嘿笑起来。

    “你们老板波尼，似乎很担心我在这里乱来。”

    “看来，他知道我在废城的所作所为！”

    “波尼，我说得对吧？”

    陈铭看向附近一个监控探头。

    他知道波尼堡的主人，肯定正通过监控盯着他。

    陈铭猜得没错，在一个奢华至极的包厢里面，一个大腹便便的男子慵懒地坐在沙发上。

    他肥胖粗壮的脖子上，戴着一条明晃晃的大金链子。

    他貌不惊人，看起来像是一个油腻的肥宅。

    但他就是波尼堡的主人，波尼！

    正是他在荒野之中，创造了乐园一般的波尼堡！

    一个妖娆女人像是猫咪那样趴旁边，波尼轻抚着她，观看着监控投影。

    对于投影里面呈现的那个少年人，波尼表现得十分不屑！

    他扭头看向坐在包厢另一边的男人。

    那人神情阴冷，下巴留着小胡子。

    他是爱神集团在波尼堡办事处的负责人。

    “唐恩，你大半夜将我从睡梦中叫起来，就是为了这样一个少年人，你未免有些小题大做了吧？”波尼十分不愉快地在发牢骚。

    但是，唐恩神情严肃，如临大敌，“波尼阁下，你千万不要小看那个少年，他过来波尼堡的途中，将我们位于一座废城的一间实验室给摧毁了！”

    “这个嘛，我听其他人汇报了。”

    “那间实验室，根本没有安排一些有用的安保人员防守。”

    “况且，你们那个实验室我也知道，就是在研究一些声音什么的，没什么大不了。”

    “别说是那个少年，即便我随便派一个人过去，也分分钟能将那实验室给毁了！”

    唐恩十分认同地点头，“波尼阁下，除了这件事，另外一件事或许你听说过，但你肯定不知道内幕！”

    “先前，我们爱神集团打算在拉维特二十八号卫星城展开的计划，很可能也是被那个少年给挫败！”

    “哦豁？”二十八号卫星城的遭遇，波尼自然是听说过，他在这时候来兴趣了，“如果那个少年如此强悍，那么，嘿嘿……”

    成功引起了波尼对陈铭的兴趣。

    唐恩在心里松了口气，他的任务很简单！

    就是让引起波尼对陈铭的好奇与兴趣！

    如此一来，他们可以借助波尼的手！

    将陈铭给解决掉！

    唐恩继续往下说，“那个少年十分神秘，他拥有很强的力量，他绝对被植入了诸多超凡程序！”

    一般人，能够植入一两个超凡程序，便已经十分了不起！

    想要成为强者，起码需要植入三个以上的超凡程序！

    那可不是一般人的精神力所能承受的！

    那个少年小小年纪，竟然能够承受住好几个超凡程序的植入，看来他是一位不可多得的天才！

    “嘿嘿……”波尼在这时候笑起来，“既然你这么说，既然那个少年胆敢与你们爱神集团作对，说明他的确有点能量！”

    “既然如此，我倒是要看看，他有着怎样的能力！”

    波尼拍了拍身边妖娆地女人，让她下达一些命令。

    此时，赌场之中，拦在陈铭面前的安保人员获得命令，转身离开没有继续阻拦。

    陈铭没有客气，直接将前面那扇门推开，映入眼帘的是一道螺旋楼梯！

    陈铭行走在楼梯上，螺旋楼梯发生了转动。

    很显然，波尼堡地下的一些建筑结构正在改变。

    陈铭没有动手阻止，他倒是要看看，波尼会引导他走去哪里。

    另一边，夜店娱乐区。

    寻找程序师的事情，被唐纳德交给老实人阿达去处理了。

    而他手里拎着一旁酒，正在舞池里与一群身材火辣的女人在贴身热舞！

    然而，没等他玩够，一群安保人员快步走来，将其团团围住！

    唐纳德吓得赶紧将双手举起，他慌忙解释，“上次欠下的嫖资我已经结清了……”

    然而，安保人员不由分说一拥而上，将唐纳德控制住！

    唐纳德想要反抗，但这时候，有个安保人员提醒了他一句，“我们老板要见你！”

    波尼堡的主人居然想要见自己，这是怎么一回事，自己不过是经常拖欠嫖资而已，莫非自己惹毛了波尼，还是说，波尼看上自己了？

    唐纳德脑海中冒出这样一个念头，顿时间，他反抗得更加激烈了！

    安保人员没有废话，直接拿出电击装置，一下子将唐纳德给电晕过去！

    正在娱乐区找寻程序师的阿达，也被安保人员团团围住。

    阿达本想反抗，得知是波尼堡的主人要见他。

    他顿时怂了，知道反抗没有任何异议。

    只能乖乖跟随安保人员离开。

    位于楼上休息区的亚沙香。

    刚洗完澡的她，也被安保人员带走了。

    亚沙香被推入一台往下运行的电梯里面。

    电梯里没有按钮，也不知道会通往什么地方。

    亚沙香有些担心，这台电梯，该不会是通往波尼的房间吧。

    她可是听说过，波尼堡的主人是一个嗜色如命的老色批！

    好在这时候，大块头阿达也被推进电梯，被电晕过去的唐纳德也被丢进电梯。

    见到他们，亚沙香稍稍安心了不少，亚沙香看向阿达，用眼神询问发生了什么事。

    阿达茫然地摇头，他也不知道好端端的，怎么波尼堡的主人想要见他们。

    他们试图将晕过去的唐纳德弄醒，看看唐纳德是否知道一些事。

    另一边，陈铭已经走到了螺旋楼梯的尽头。

    前面是一扇门，推开之后，陈铭见到了一个富丽堂皇的包厢。

    包厢里有着一大群衣着性感的女人，那些都不是普通的女人，她们犹如是妖精一般，有不少人长着兽耳或是猫尾，她们全都是一群超凡者！

    她们众星拱月一般，环绕在一个大腹便便的老男人身旁。

    那个穿着睡衣，戴着金项链，满脸油腻的老男人，正是波尼堡的主人，波尼！

    “哈哈哈……”见到陈铭，波尼热情地招了招手，“少年，来来来，接下来有一场好戏，你有兴趣一起观看吗？”

    陈铭进入包厢，他看见包厢有着一面墙壁是用玻璃制作。

    玻璃墙外面是一个环形斗兽场，斗兽场的观众席上聚集了不少狂热的观众。

    此时，有两头巨大异变物种之间的战斗，已经到了白热化！

    獠牙交错，鲜血喷洒，令观众席上的观众们无比兴奋……

