    “谢谢少东，嘿嘿嘿~”

    “小的对着园子了若指掌，要不，就让小的给您带路。”

    张武卑躬屈膝的陪笑，

    “既然如此，那就带我们转转。”

    这庄子确实够大，唐学志倒也没有反对，众人一路上跟着张武，绕着田园的路，转了大半圈。

    也大致的介绍了灌溉的工程的一些状况。

    庄子里，有大约一千六百亩的水田，剩下的四百多亩，则是旱地。

    到了中午，张武乘机留饭，李大山借口府上还有事，一行人便告别出了村口。

    走出了二里地~

    李大山骑着马，靠近唐学志：“老大，我怎么觉得这小子不诚实啊，怎么看都不像个好人呐。”

    竹影也很慎重的靠了上来：“将军，我觉着，那些佃户，都很怕他，会不会有什么猫腻。”

    唐学志点头一笑：“都看出来？”

    一把勒住了缰绳，跳下马来。

    “竹影你带五个兄弟，还有霜儿留下。”

    “其他兄弟，随我来。”

    唐学志和李大山，领着另外五个兄弟，从村后面一座山梁子，翻了过去，沿着小道，回到了刚才他们看过的地方。

    田间，一个中年汉子正在打谷，还有一个少年，从远处，抱着一捧稻子，吃力的送到汉子打谷的地方。

    见有生人来了，汉子显得有些紧张了。

    唐学志闻着打谷的稻香，上前打招呼：“这位老哥，看你们今年的收成，应该不错啊，为何还是愁眉苦脸的。”

    中年汉子，眼睛有些回避：“呃，嗯恩，还，可以。”

    “哎~”

    边上的少年长叹一声。

    唐学志见着少年，不过十四五岁的年纪，却是唉声叹气，似乎和他这年龄格格不入。

    “小兄弟，为何叹气，我看这稻穗饱满，你应该高兴才是。”

    少年有些不屑：“好，啥(好).......”

    “狗剩，不许胡说。”

    刚才还一脸忧愁的中年汉子，突然叫住了少年。

    狗剩摇了摇头，很是失望：“爹，咱怕什么，大不了不租了。”

    中年汉子：“哎......”

    唐学志有点疑惑：“老哥，这村子，有近一千六百亩水田，一百多户人家，一户能分上十多亩，一年两熟，平常年，只要没有旱涝，一户最少都能收十几担粮食，为何还唉声叹气啊。”

    中年人一愣，随后哀求着道：“你们赶紧走吧，别害了我们，走吧，这里没啥事，我们只想好好的种地。”

    说完这话，他趁着擦汗水的时候，偷偷了抹了一下眼睛。

    李大山极力的压制怒火：“你这人，怎么跟我们少东说话的，有什么难处，你们就说出来嘛。”

    刘狗剩将手中的稻子，用力往地上一丢：“爹，说就说，咱干嘛要怕他张武。”

    中年人一看，急了，却毫无办法：“你，啊，狗剩，咱四斗不过张武的。”

    狗剩没有搭理他爹，朝着李大山走近两步：“我知道你们是新东家，前几天张武就在庄子里打好了招呼，新东家来了，让村里人别乱说话。”

    “不然，明年的地，都别种了。”

    李大山，眼睛里冒出一团火：“这是为何，我们东家只是来看看自己地，和他有什么关系。”

    狗剩楞了楞：“得，今天既然新东家来了，我刘狗剩，也豁出去。”

    “我们这金钩湾，又叫刘家沟，一百多户都是姓刘，只是张武有亲戚是在城里当官，找到了前东家，包下了这里。”

    “我们签地租，都是找他，从那以后，张武在刘家钩就说一不二了。”

    唐学志直接了断：“他让你们交多少田租？”

    地租和佃农的故事，往往都是围绕着田租展开的。

    刘狗剩，斩钉截铁：“一石五斗。”

    唐学志揉了揉天阳穴，一切问题都已明朗了。

    “狗杂碎，还真狠啊，不过，这田园的稻田，除了几百亩高产田外，其他的也都是中产田。”

    “你们交完一石五斗的早稻，自己还能留下一些，晚稻虽然产能稍低，却都是自己的，也足够养活一家人了。”

    狗剩他爹，回过神来，干脆也上来搭话：“东家有所不知，张武，他就不是人，晚稻他们还得收一斗，我们一年下来，勒紧裤腰带，也能勉勉强强过下去，要是遇到天灾，只怕都得逃荒去了。”

    李大山气的很，得到唐学志首肯，便上前一步：“今天我就当着村民的面，将这狼心狗肺的东西替换掉，你们敢不敢出来作证？”

    狗剩他爹，心里着急：“哎呀，这个兄弟，您可别将小的话，说出去了，那张武，不是好惹的。”

    东家能不能换掉张武，他心里没底。

    不过，张武有亲戚在应天为官，却是事实。

    这东家带了十几个人来，虽然来头不小，但是张武的亲戚，可是大官。

    “而且，村里，张武还有十多个堂兄弟，凶得很，您看，去年因为租子送迟了，就将小的腿骨给打折了。”

    狗剩爹说完后，还挽起裤脚。

    脚骨有些错位，脚裸也有些臃肿。

    温体仁只收了每亩地一石的租子，没想到张武过一手后，将租子加到了两石五斗。

    净赚一石五斗，比起东主都赚得多，可谓是狠啊。

    虽然这种事情，在大明，并不少见，但既然摆在唐学志面前，他肯定不会任人为之。

    狗剩爹战战兢兢的，随着唐学志等人回到了村子里。

    刘狗剩倒是一副天不怕，地不怕的样子，他告诉唐学志，张武不仅有十几个叔伯兄弟。

    庄子里，还养着七八头腿子替他办事。

    “咚咚咚~”

    一阵脸盆敲打声，吸引了大部分的村民，从田间赶了回来。聚集在村里的樟树下面。

    张武带着几个家丁，从在院子里赶来，稍微愣了楞后，再度迎了上来。

    “原来是少东又来了。”

    “不知道是不是，还有什么事情没办完呢。”

    “麻蛋，快去，吩咐伙房，杀一口猪，顺便在弄两坛好酒，今天少东要在庄里吃饭。”

    张武一边陪着笑脸，一边吩咐手下。

    “刘管事这么客气，杀一口猪，要请全村人嗯吃饭，唐某就不客气了。”

    谢谢：子书访烟兄弟，打赏月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

