
　　“老大，你说要怎么处置这个家伙？”

　　钱多多目光看着萧逸风不由地问道。

　　“我以后不想再看到这家伙。”

　　萧逸风随意瞥了一眼郑少东，走到一边去。

　　“听到了没有？”

　　钱多多小眼睛瞪了那章权一眼，后者额头冒着冷汗连忙说道：“是，大少爷，明白。”

　　“郑少东，从现在开始你正式被解雇了，马上滚蛋！”

　　章权看着郑少东厉声喝道。

　　“经理我……”

　　“不用说，马上消失！”

　　章权铁面无情的说道，虽然他欣赏这郑少东的能力，但是和他自己的饭碗相比，这郑少东再有能力都没用了。

　　看到章权毫不留情的样子，郑少东身子一颤，眼中露出了一抹灰败绝望的神色，整个人都变得丢魂失魄。

　　他原本有着大好的前程，如今却因为得罪了一个人，而将自己的前程彻底丢掉，这让郑少东感觉到了无比的后悔。

　　“萧……”

　　那郑少东看到一旁的萧逸风突然想到什么，连忙走到其面前跪下磕着头说道：“萧先生，之前都是我的不对，还请你原谅我吧，我以后再也不敢了。”

　　“不好意思，我这个人一向不喜欢原谅自己的敌人，只能怪你自己找死，我都没有去找你，结果你自己找上门来，那就不能怪我了，马上从叶氏滚出去，否则我就叫保安把你扔出去！”

　　听到萧逸风冰冷无情的话，郑少东身子狠狠一颤，一脸绝望的表情，顿时精气神都没有了，整个人就像是丢了魂魄一般，最后还是被何力带人给拉走的。

　　“大少爷，你还有什么安排么？”

　　章权站在钱多多面前，一脸战战兢兢的样子。

　　“这叶氏集团的总裁是我老大的未婚妻，你们和这叶氏的合作……”

　　“如约进行下去，而且我们一定会给叶氏最大的优惠！”

　　不等钱多多说完，章权反应极快的说道。

　　“聪明，有出息，好了，该干嘛干嘛去！”

　　钱多多挥了挥手，章权恭敬的点了点头转身离开了这里。

　　“你是钱氏集团的大少爷！”

　　此时叶雅馨看着钱多多这个胖子一脸震惊的神色，她完全没有想到这堂堂华夏第一集团的大少爷会出现在这里，还貌似叫她未婚夫老大，这简直是让人不敢相信。

　　“大嫂，你不用这么叫我，叫我钱多多或者多多就可以了！”

　　钱多多一脸笑眯眯的看着叶雅馨。

　　看着堂堂的钱氏集团大少爷如此模样，叶雅馨一时间都不知道该怎么说话了。

　　就在这时，一阵敲门声急促响起，叶雅馨说了一声进，秋玉莹快步走了进来，面色有些着急。

　　“玉莹怎么了？”

　　叶雅馨看着秋玉莹不由地开口。

　　“总裁，我刚刚得到消息，我们和燕京几个公司的合作全部被中断了，而且我们在燕京的所有发展项目和销售全部都被迫停止了。”

　　秋玉莹神情着急的看着叶雅馨说道。

　　听完秋玉莹的话，叶雅馨面色一变，瞳孔一凝，大惊失色道：“怎么会这样？发生什么事了？”

　　“总裁，根据调查到的消息，这一切和燕京的美黛集团有关。”

　　秋玉莹沉声道。

　　“美黛集团？怎么会和这美黛集团有关，我们叶氏和他们没有什么恩怨啊？”

　　叶雅馨脸色肃穆的说着，眼中闪烁着光芒。

　　“不知道，不过根据燕京那边的消息，应该是美黛集团的董事长发出的命令，将我们在燕京所有的合作还有销售渠道全部给封杀了，导致那些和我们合作的公司都是纷纷终止合作，那些销售渠道都是全部停了。”

　　“司徒倩干的？”

　　钱多多一脸诧异的吐道。

　　“司徒倩~”

　　听到这个名字，一旁的萧逸风瞳孔一凝，眼中闪过一抹异彩。

　　“你说的司徒倩是燕京八大家族之一的司徒家族小姐么？”

　　萧逸风面色淡漠的看着钱多多。

　　“没错，老大，就是她，难道老大你认识她？”钱多多目光看向了萧逸风。

　　“不认识，听说过。”

　　萧逸风淡淡的说着，神色有些怪异。

　　“她和这件事有什么关系？”

　　萧逸风开口道。

　　“这个司徒倩就是美黛集团的董事长，美黛集团是她一手创立，不到五年的时间就成为了燕京数一数二的大集团。”

　　“而她本人更是被人称之为黑玫瑰，做事狠辣，从不留情，这五年时间被她逼得破产的公司足足有十几家，在整个燕京商界名声极大。”

　　“那些公司老总一听到美黛公司的名字就会被吓得半死，整个燕京估计除去钱氏集团，没有一个公司是不怕这黑玫瑰司徒倩的。”

　　钱多多眯着小眼睛一一说着，那叶雅馨和秋玉莹听完面色都是显得十分凝重。

　　“你们叶氏在燕京并不是很出名，这司徒倩怎么会对你们下手的？”

　　钱多多面带疑惑之色。

　　“玉莹，马上想办法调查清楚这其中的缘由！”

　　叶雅馨看着秋玉莹连忙说道。

　　“不用调查了，既然这女人要打压叶氏，就让她打压好了。”

　　萧逸风突然开口。

　　额？

　　听到萧逸风的话，这叶雅馨和秋玉莹眼中都是充满不解的神色。

　　“萧逸风你……”

　　“老婆，叶氏损失多少，我全部负责，这件事情你不用担心。”

　　萧逸风淡淡的说了一句，起身扫了钱多多一眼：“跟我出来！”

　　随后这钱多多跟着萧逸风走了出去，而叶雅馨和秋玉莹都是一脸懵逼的表情。

　　在这办公室的走廊尽头，萧逸风站在一扇窗户前，静静看着窗外的景色，钱多多站在其身边。

　　“老大，你有什么事吩咐我么？”

　　钱多多看着萧逸风问道。

　　“看在你这么诚恳的一直叫着我老大的份上，我暂且收下你这个小弟。”

　　“谢谢老大！”

　　钱多多一脸笑眯眯的表情。

　　“我现在有一件事情交代你！”23sK.com

　　萧逸风开口道。

　　“老大你说，只要不是上刀山下火海的事情……”

　　“放心，不会让你上刀山下火海的，我让你给司徒倩带句话，当年的事情我还记得，想对付我可以，但是动我女人，就算她是女人我也绝对不会客气的！”

　　萧逸风语气冰冷的喝道，眼中闪烁着一抹抹寒芒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第463章 黑玫瑰司徒倩免费阅读。https://xs.23sk.com 