    封绛奴眼中的清明逐渐被嗜血的本能所替代，猛地张开獠牙就朝着楚八荒的脖子处咬来。

    楚八荒眼见情形不对，一偏头躲过了他的袭击，顺势弯起胳膊朝着他的脑袋击去，柔软的腰肢一拧，就势坐到了他的身上。

    好大儿娇羞地捂住眼睛，并且羞答答地从指缝之中偷窥。

    “啊……这……这真的是我不花钱就能看到的内容吗？”

    楚八荒一边握住封绛奴的手腕阻止他再掌握主动权，一边冷笑着踹了统子一jio。

    “废他娘的什么话，还不赶快给我找找有什么办法能对付血族！”

    统子揉着自己的娇臀，气哼哼地查找世界背景资料。

    “我看看……嗯……对，有了。”

    它咳了咳嗓子，声情并茂地开始朗读。

    “灭杀血族的方法——血族天生惧怕纯银物质，将纯银熔炼成液体，灌入血族体内，即可灭杀。”

    楚八荒几乎要被气笑了：“我杀了他，任务积分你给我补吗？”

    统子愤怒地拔高了嗓音：“又没说一定要灌进他体内！你拿个银手镯套到他手上，不就能禁锢住他的行动了吗！”

    然而像是摸到了什么东西，楚八荒的动作僵了一瞬间。

    她小心翼翼地将握住封绛奴的手掌稍稍下移，果然看到了他手腕处有一道深深的灼伤旧痕。

    那伤痕就像是用烧红了的手铐套到了他的手腕上一样，从手腕到小臂处都有被灼伤的痕迹，就像……就像他戴上了手铐之后，曾经拼命挣扎过一样。

    素舒……她竟然是用这样的办法来控制封绛奴的！

    像是被楚八荒摩挲伤痕的动作激起了不好的回忆一般，封绛奴挣扎的动作猛地剧烈起来，力气之大几乎要把楚八荒从身上给掀下来。

    好不容易重新压制住他，楚八荒也几乎筋疲力尽了。

    她垂下眼眸，看着失去了理智眼瞳猩红的封绛奴，认命地叹了口气。

    将嘴唇狠狠咬破，她就跪坐在封绛奴身上的姿势直接弯下身去，温热的唇贴上了他冰冷的唇瓣。

    就像是在沙漠中即将渴死的旅人突然之间喝到了清甜的甘霖，封绛奴的身躯先是微微一僵，随即便用力吸吮起那处救命的泉眼。

    楚八荒只感觉到自己的嘴唇被用力辗转碾磨，伤口处火辣辣的疼痛被封绛奴如同舔舐糖果一般对待着，用力汲取着从未品尝过的甜美味道。

    封绛奴的眼眸随着血液的哺喂而逐渐恢复了清明，在看到眼前白皙细嫩的脸颊后，身躯猛然僵硬起来。

    察觉到身下的人的变化，楚八荒微微抬起头来，看着他眼眸之中的惊诧，舔了舔有些红肿的唇瓣，在他耳边低声轻问。

    “够了？还要继续吗，嗯？”

    封绛奴闭上眼敛下心中翻腾的情绪，许久才将怀中柔软的身躯推开。

    “为什么不揭发我的身份？”

    要知道素舒对待他月圆之夜的嗜血狂化，向来都是用纯银打造的镣铐将他锁在床边的。

    纯银会将他的手脚灼伤，会让他无力地挣扎翻滚。

    可她……却没有那么做。

    如果他没记错的话，今天白天的时候，宝镜大人就已经让人给她送来了许多金银饰品。

    但凡她随便拿起一个抵抗，都能让他失去攻击的能力。

    楚八荒习惯性地抿了抿嘴唇，却无意中触动了唇瓣上的伤口，顿时疼得倒吸了口凉气。

    封绛奴听到了她的声音，瞳眸微不可察地动了动。

    她嘟了嘟嘴唇，轻轻哼了一声。

    “明明一点点血液就能解决的事情，为什么要让你丢掉性命？”

    “再者说了，你从来没有因为吸血而伤害过人的性命吧？”

    封绛奴浓密的长睫不可抑制地微颤着，许久才低哑出声。

    “没有。”

    他的手上的确沾染过不少人命，但却从来没有一个人是因为他想要吸血而丧命。

    楚八荒有些慵懒地躺倒在床上，伸出白嫩的脚掌踢了踢他。

    “既然没事了就回去睡觉吧！”

    封绛奴沉默了片刻，顺从地回到了自己小床上。

    在一片黑暗之中，他紧紧地盯着在柔软大床上陷入沉睡的楚八荒，繁杂的思绪让他无论如何都没有办法静下心来。

    在这十几年的时间里，从来没有人告诉过自己，原来没有因为吸血而伤害过性命，就可以不被误解歧视。

    他原本以为自己的命运就是苟活在这庄园之中，等待着身份暴露后被捕杀，可是现在有一个少女告诉他，不必因此丢掉性命。

    她……是可以相信的人吗？

    狂化到底还是消耗了太过的体力，封绛奴昏昏沉沉间还是睡了过去。

    天亮之后，楚八荒看着他平静的睡颜，思考了片刻并没有叫醒他。

    倒是在她用过早餐之后，麋安面色不太好地来找她通报。

    “小姐，庄园外来了一个自称是您父亲的男人要求见您。”

    楚八荒一怔，随即明白过来，是原身的父亲来找她了。

    作为知情人之一，麋安不知道该如何拒绝这个请求，只能前来询问当事人的意见。

    楚八荒整了整裙摆，朝她一点头：“我来处理，你不必参与了。”

    说到底她也知道在和素舒拼演技，两个人没有一个是真正的“素舒”，这些事情还是由当事人来处理比较好。

    庄园的偏门外站着一个身材高大的男人，远远的看到了楚八荒之后就朝她挥了挥手。

    等到她走近之后，那个满脸沧桑的中年男人才蹙起眉，低声询问。

    “你怎么穿着这身裙子？这么好的料子，做起事来还能方便吗？”

    楚八荒对他的第一印象直接掉到了最低点。

    她正想开口解释，就听那男人压低了声音继续问她。

    “现在外面的局势越发混乱了，最近不知道从哪儿突然冒出来一批血族，专门袭杀血族猎人。”

    楚八荒轻哼了一声：“那和我们又有什么关系？”

    那男人像是不可置信一般睁大了眼望向她，楚八荒的心中陡然升起了不祥的预感。

    那男人的嗓音之中带上了一丝质问：“你不会是在庄园里做事把脑袋都给做傻了吧？我派你进落晖庄园就是为了查他们有没有私藏血族的事。”

    “身为血族猎人，外面出现了血族，你说关不关你的事？”

