    十八路诸侯大军对虎牢关进行强攻，虎牢关前后两个城楼下，尸积如山、血流成河，攻关战的惨烈可见一斑。

    虎牢关内的西凉军虽然士气低落，但在生死危机下，还是露出了背水一战的气势，凭借着虎牢关易守难攻的天险之势, 将众诸侯大军牢牢挡住。

    吕布、张辽、臧霸、高顺等将领，在城楼上面身先士卒，奋勇杀敌，以至于西凉军颓败的军心士气，都再次振奋起来了。

    反观十八路诸侯大军这边。

    在虎牢关正面作战的十五路诸侯大军，一开始确实是悍不畏死, 奋勇杀敌, 强攻虎牢关。

    但久攻不下后, 十五路诸侯这边就有些消极怠工起来，诸侯暗中命令己方将士偷奸耍滑，不要拼死搏杀，避免损兵折将了。

    虎牢关背后，这里强攻的是孙坚、曹操、公孙瓒、张邈、马腾和鲍信六路诸侯，情况倒是稍好一点，毕竟这些诸侯都是真正忠君爱国，或者想要救回汉帝的诸侯。

    但整体形式也很不乐观！

    随着久攻不下，虎牢关这座易守难攻的天险，让众将士都有些无可奈何，生出了挫败感和无力感了。

    虎牢关内毕竟有十五万西凉军，还有数万并州军，兵力充沛, 也无法进行声东击西等计策，只能就这么正面强攻, 各自消耗, 就看哪边将士的精神绷不住！

    但是从短期来看，十八路诸侯这边会率先撤退！

    毕竟比起西凉军众志成城，团结一致, 在董卓这位老大的指挥调度下，可以将所有的力量拧成一股绳，一致对外，实力强大。

    但十八路诸侯这边，可谓是一盘散沙，各自为战。若是顺风战还好，但若是像现在强攻不下的逆风战，情况就不容乐观了！

    不过孙坚这边，曹操等诸侯依旧命令众将士强攻虎牢关，哪怕出现巨大的战损，也没有选择后撤！

    因为他们这一边，是真的可以看到胜利的希望！

    这个胜利的希望的来源就是——虎牢关的“月坝”，那条汜水关也有的“牢虎之道”。

    当初李傕侄子胡封，从王启年口中得知这条道路，继而奇袭汜水关。

    若非刘辰他们有着“夜视仪”和“望远镜”，提前发觉。否则就算密道内有回音产生，届时一时不察, 也会损失惨重。

    这条密道, 汜水关有，虎牢关也有！

    毕竟虎牢关的关名, 就是当初周穆王在此牢虎而得名的。

    西周时期，虎牢关、汜水关周边的嵩岳、太行山等崇山峻岭内，可是有密集的老虎出现，以至于守关将士不少落入虎口之内。

    像典韦这种逐虎过涧的猛将，西周时期自然也有，但也不是烂大街的出现。

    以至于为了解决这个隐患，特意在汜水关和虎牢关，设置了这条“牢虎之道”，以诱饵诱之，将老虎引入这条密道后，继而关门打虎。

    通道内的墙壁，都是特殊结构建造，可以产生回音，周穆王甚至可以在“月坝”口，如同未来的动物园那般，欣赏老虎被囚后愤怒的嘶吼和咆哮。

    ......

    孙坚对曹操等诸侯也没有隐瞒，将汜水关的战报细节，以及这条虎牢关的密道一一告知。

    倒不是孙坚有多么大方，因为刘辰仔细推算过，虎牢关内的十多万敌军，若是他们吃独食独自派遣将士突袭，功劳确实是最大的，但伤亡也是最大的。

    这就有些得不偿失了！

    况且可以做突袭的将士，只能是赵云和典韦，以及那些淮泗精兵了，可正是这些将士，更加不能出现巨大伤亡。

    因为这些人都是孙坚的家底！

    赵云和典韦也是刘辰好不容易争取过来的，可不是当炮灰来消耗。

    既然如此，孙坚等将就大方的将消息告知曹操等诸侯，这让曹操等诸侯大喜过望！

    只要可以攻破虎牢关，这就是大功一件！

    况且若是这个密道真的可行，他们攻下虎牢关的难度，将瞬间从“难如登天”缩减到“有点困难”的地步。用游戏术语描述，那就是从地狱级来到了困难级！

    这六路诸侯磋商过后，有了共同的目标，自然是众志成城，一致对外。比起袁绍那边的十五路诸侯，反而更加团结一致。

    孙坚这边刘辰派遣赵云、韩当等将，曹操将夏侯惇和夏侯渊等将领派上，公孙瓒那边关羽和张飞出战，鲍信这边于禁挺身而出，张邈和马腾也各自派出悍将出场。

    可惜马腾的儿子马超，部下庞德没有到场......

    此次奇袭的部队，堪称全明星梦幻阵容！

    就算虎牢关内有吕布、张辽、臧霸和高顺等并州军，有樊稠、张济和张绣等凉州军，又有何可惧？！

    然后他们明面上与袁绍联军前后强攻虎牢关，暗地里则对那条“牢虎之道”进行潜入探查，看看奇袭虎牢关之计是否真的可行。

    这就是真正的明修栈道，暗渡陈仓！

    ......

    就在孙坚、曹操等诸侯，指挥众将士强攻虎牢关的时候，前去探查密道的将士陆续归来，这让众诸侯迫不及待的询问。

    实际上，就算不用询问，也能从那些将士脸上惊喜的神色，看出这条密道必有收获。

    果不其然，韩当直接说道：

    “文台，那条密道确实可行，我派遣数批士卒潜入，可以通往虎牢关内的月坝。但若是想要大军通行，还需要破坏一些机关器件。

    这期间不知道会不会引起虎牢关内的注意，因此你们进攻的幅度，还需要加大一点，将敌军的注意力完全吸引过去。”

    他们对这条密道，早在开战之前就有过探查，但一直不敢太过深入，就是害怕有什么机关触动，引发虎牢关内西凉军的警觉。

    如今借着两军交战，强攻虎牢关，西凉军上下必将无法一心二用的契机，这才敢冒险尝试。

    还好结果不错，若是这条密道不行，那真的是竹篮打水一场空了。

    “义公（韩当）放心，我们会加大力度强攻虎牢关，必将给你们争取足够的时间！”孙坚郑重说道。

    曹操、公孙瓒等诸侯也没有异议。

    只是他们这边没问题，但是袁绍那边却有些坚持不住了。

    这时，传令兵突然匆匆入内，带来了不好的消息：“启禀将军，袁盟主急信！”

    孙坚立刻接过查看，旋即神色有些难看。

    等曹操、公孙瓒众诸侯一一浏览过后，同样是神色不豫。

    眼看着他们不说话，夏侯渊惊疑问道：“孟德，出了什么事情了？”

    “本初说他们伤亡太大撤兵了！”曹操恨铁不成钢的说道。

    “什么？！”

    夏侯渊等将士一蹦而起，面面相觑道：“若是他们不强攻，我们这边也只是独木难支！没有你们吸引注意力，我们怎么能从密道奇袭？”

    众人皆是面面相觑！

    张飞破口大骂，关羽眼疾手快拉住。那毕竟是袁绍，四世三公，省得给刘备他们添乱。

    “那我们该当如何是好？是撤兵？还是继续强攻？”鲍信无奈问道。

    鲍信对袁绍是真的无语到极致了。

    当初还在京师洛阳的时候，鲍信与曹操就反对袁绍征召董卓入京，只可惜大将军何进听了袁绍的鬼话，以至于酿成这等大祸。

    实际上，后面董卓统率西凉军霸京的时候，千里迢迢初到京师，舟车劳顿下，西凉军是疲兵，鲍信建议袁绍快刀斩乱麻，直接果断出手。

    但却被好谋无断的袁绍放弃了！

    若是袁绍可以把握住这个机会，当时他手握西园军，配合上北军五校阵容，以及丁原等并州军诸侯们，还是有足够机会扫荡董卓兵马。

    何至于走到现在？！

    众人无奈的时候，孙坚等将立刻张望，旋即孙坚疑惑问道：“先生去哪里了？”

    这让曹操等诸侯惊醒过来！

    对啊！

    他们还有刘辰！.

