    “揍回去？”

    古翡面露难色：“可是帝君无心逐鹿，难不成我们这些被庇护的人要打破这个规则？”

    “蠢货。”

    顾三秋扫了古翡一眼：“那你以为帝君凭什么敢开口说自己无意逐鹿，但却能够庇护一方的，还不是因为他老人家实力高强。”

    “岩王帝君？在此之前，他可是被尊称为武神的存在，不然凭什么没人敢惹。”

    “不主动进攻，但并不代表我们要被动挨打，懂了么。”

    顾三秋食指点在了古翡的眉心上。

    “看了我家那么多典籍，可能你们这帮家伙的脑子都有些迂腐了。”

    “传你一道精神令咒，这是我顾家先贤对于历史和典籍的一些领悟。”

    古翡震惊：“这，香君，这太珍贵了。”

    “不珍贵，从你身上就能看出来了，秘库里面不少人应该也有这个毛病，早日研习成功这一道精神令咒，他们就交给你解决了。”

    顾三秋收回了右手：“我可不想什么时候看到璃月内乱，你懂我意思吧。”

    “遵法旨，属下这就将此事划为最高优先级，多谢香君指点。”

    古翡流下了冷汗，他自然知道顾三秋指的是什么。

    他是在救秘库的人，因为典籍而造成迂腐心态是他的原因，所以说顾三秋今天来到秘库，正是想要将这个问题给处理了。

    那么换句话说，如果真到了璃月有战事发生，但凡有人划水甚至是违抗命令, 面前这位好像不介意把拖后腿的人全都给宰了！

    “香君，最近是发生了什么吗。”

    古翡看向顾三秋, 这个在璃月港平时没个正形的家伙, 今天却是相当郑重地穿了一件华贵的外袍, 脸上的神色更是淡漠到了极致。

    以前的顾三秋从来都不是那种漠视生命的人，但是今天被他扫了一眼, 几乎就能够从眼神当中判断出这家伙那种对生命无所谓的态度！

    “发生了什么？”

    顾三秋想了想：“我熬夜批改了一大堆文件算不算，中间连抽根烟的功夫都没有，差点没把我脑袋给恶心炸了。”

    “批, 批改文件？”

    古翡傻眼，他想问的是顾三秋有没有遇到什么奇怪的事情，比如说目睹了一场小规模的屠杀，不然的话一个人的神态怎么会变化的如此之快。

    “知道你在想什么, 放心吧，我还是我。”

    顾三秋拍了拍古翡的肩膀：“再见，那件事情记得要赶紧做，时间可是不等人的。”

    “这年头富人有门路搞到延寿的丹药, 修为强大的人也能够拥有更加悠长的寿命, 但是为生活奔波的普通人可就不是这样了，因为各类疾病早死的也不在少数。”

    “生死是不公平的, 但是时间的流逝是公平的。”

    顾三秋腾空而起：“秘库的一应事务就交给你了, 希望下一次你带来的消息是归终机仿制成功。”

    ......

    “不对劲, 很不对劲。”

    顾三秋伸出双手，左手燃烧着来自于邪眼的暗红色火焰, 右手则是一团狂暴的风元素。

    而在两种元素之外, 厚重的岩元素组成了一条条锁链包裹住了两种元素。

    在顾三秋身后，白色的火焰勾勒出了一枚枚元素符文, 随后又消散于天际。

    “这种心态到底是怎么回事，批改文件多了导致我的精神状态出问题了？”

    “不对，当时就算是承受另一位顾三秋的灵魂和知识, 我都没什么问题, 这点小事怎么可能对我造成影响。”

    见元素力也没有什么问题，顾三秋收回了外放的多种元素。

    “算了, 换个方法。”

    嗖——

    愚人众营地, 达达利亚抬头看向了天边, 脸上露出了兴奋的表情。

    “嘿, 贵客来了。”

    “嗯？大人，我这里的文件报告还没有说完。”

    一个债务处理人伸出手，想要劝住已经提着武器冲出营帐的达达利亚。

    “那种事情什么时候做都行啦。”

    鸭鸭看着天上背着双手的顾三秋，脸上的笑容更加灿烂。

    “嘿，好久不见，看你这样子，是要和我好好打一架的意思？”

    “你说对了。”

    顾三秋看向了营地周围的愚人众：“给你半个小时让他们跑远一些，这点时间应该还能够让我们俩喝杯茶。”

    “喝酒行不行，我这边的人从至冬带来了特产烈酒，你作为一个璃月人应该不害怕高度酒吧。”

    ......

    能点燃的乌龙茶么。

    顾三秋点了点头：“那就打扰了。”

    “怎么突然想要来找我打架。”

    “因为突然发现自己修炼好像出了一些问题, 来找你切磋一下，顺便看看问题到底是出在什么地方。”

    “邪眼的问题？”

    “应该不是，我用过很多次, 如果是的话早就出问题了。”

    “那就好。”

    鸭鸭笑道：“不过, 如果打斗的时候你出了什么问题，我可没有那个自信能够成功收力的噢。”

    “顺便一提，上次你提供给我的药方确实很好用, 我的身体素质可是比以前要好不少。”

    “把这么珍贵的东西交给我，璃月官方那边不会有意见吧。”

    “第一，这是我自己的东西；第二，给你的也不是什么特供版本，因为实际上光千岩军那边用的就比我给你的药方要好。”

    顾三秋不屑地说道：“连这么简单的事情都看不明白的家伙，估计在璃月也当不了什么太过重要的官职，更不用说把话传到我耳朵里了。”

    “白痴的问题。”

    “还有，这酒的度数确实有点离谱了。”

    顾三秋看了一眼杯子里和水没什么两样的烈酒，他现在能够确认一件事情了，那就是这玩意儿肯定能点燃。

    “还好，现在我的手下也撤的差不多了，我们现在就开始？”

    鸭鸭面露笑容，开始调动体内的元素力。

    “开始。”

    轰！

    两人快若闪电地对拼一掌, 厚重的元素力撕碎了营帐, 周围的地面也在庞大的破坏力之下碎成了块状。

    达达利亚微微一笑：“呵，有所提高嘛。”

    顾三秋看着手持长枪的鸭鸭：“我也不是吃干饭的。”

    “在我面前用长枪，不得不说你这家伙今天很过分啊。”

    “又不是只有你们璃月人会使用这样的武器！”

    达达利亚挺枪刺来, 枪尖两种截然不同的元素力量融为一体, 化作了暗黑色的元素力，一道道微弱的雷鸣声和水流声从其中传出，隐隐之间构筑出了一头小巧的鲸鱼！

    “不错。”

