，(首字母+org点co)！

湛长风把玩着黑铜片，它看起来没什么特别之处，表面也无任何痕迹，指腹摩挲过去却有凹凸不平的触感，难以鉴定那是字迹还是纹路。

“是有些特别，我收下了。”她看巫非鱼对那枚蛋爱不释手，道，“这枚蛋少说也有万年了，到现在还没孵化，是不是生命之息不足？”

“气息确实很弱，里面的东西都还没成型，得花功夫调养回来，它要真是你说的那种异兽，我定可以培养出新的圣品蛊兽。”

她手上现有的蛊兽和蛊中，最厉害的是黄金羽蛇和牵心蛊，高天族培养黄金羽蛇的手法不高明，致使它资质受限，就算有她的巫咒加持，也最多成长到神通一层。

牵心蛊本就是蛊中圣品，不是蛊兽，而是一种类似诅咒的特殊力量，受帝王花控制，她融合了帝王花后，自与牵心蛊相通，她能成长到什么地步，牵心蛊就能跟她到什么时候。

可惜这两样都不是她亲手培育出来的，这对巫蛊师来说是遗憾。

如今遇到有极品兽体潜质的材料，当然是心动不过了。

“那你先好好护养起来吧。”

提到生命之息，湛长风就想起来了曾被神民执掌的阴阳律令，此物是生命造化的源头，非虚非实，可以往来一切有联系的事物之间，当初在万象钟鸣塔中历练红尘时，被她所得，只是到现在她都不能参悟它，任它在紫府里待着，等她能使用它一分，而这枚蛋还没动静时，她或可帮帮忙。

现在说什么就太早了，所以她只是提醒了句。

她们在这座岛上待了许久，其他进到神殿的修士也已经寻到这边了，却被巫非鱼用幻蛊拦在了外面。

有的人一看进不去，当机立断地去探其他地方了，有的人却坚信里面藏着什么不得了的宝物，想要一探究竟，徘徊着不肯离去。

湛长风.巫非鱼一出岛，就感觉到了好几道窥探的神识，一出即隐，倒是没上来找不痛快。

两人沿途探索，最后还是摸到了中央大岛附近，思忖下，顺着铁链，进到岛上。

她们要是早来一些，就会察到岛上蔓延着各种天材地宝的灵压，眼下却是安安静静的，唯有交织在这片天地里的道与法鸣奏出无法捕捉的音律。

“这里也太安静了点，连个人影都没有。”

“应当有殿宇之类的地方。”

两人顺着神威最重的方向掠去，踏过某条界线时，景象变换，视界陡然开阔，只见五十丈宽的白玉大道笔直地通向远方，两旁金柱屹立，每一柱上都盘着一头五爪金龙，见了来人，俯望而来，龙须飘飘，威严迫人。

空中还有彩凤蹁跹，身曳霓虹，清鸣悠长，间或盘旋上空，间或投向霞光弥漫之处。

那处正是一座大殿，其宽不知几何，高不知几何，但见它横断东南，崔巍入云霄，霞光漫金顶，不可直视。

湛长风两人走在白玉大道上，渺小如蚁，仿佛在走一条没有尽头的路。

龙凤非血肉之躯，或许十多万年前是真龙真凤，而今只留下了祥瑞的化身，但它们身上的灵威却十分真切，甚至能感受到它们的注视。

待步入第一殿，如仰山中洞天，不能一眼看尽。

将它比作山腹洞天，是因为它无端的压迫力和遍布的暗色浮雕，叫人如置生冷封闭的岩石中，空旷.沉闷.寒凉。

湛长风粗略地揣测着浮雕内容，大约有巨神入界.教化生灵两种图景，间或伴着几幅战争场景。

浮雕上竟也出现了一足青幻鸟的身影，它身边站着众多面目不清的甲胄战士，呈现出了紧张愤怒的御敌姿态，敌人有妖形也有人形。

“嗯？”这最后一幅战争图是神朝和妖庭.天庭对抗时留下的？

湛长风凑近了仔细观察，具体年代辨不分明，却在一足青幻鸟的脖子上发现了一块东西，有点像那块黑铜片。

照浮雕叙述的场景看，一足青幻鸟是这尊神民的大将，它戴在脖子上的东西应该不简单。

湛长风伸手抚摸它脖子上的黑铜片，猝不及防地摸到了一模一样的凹凸感，正疑惑时，一足青幻鸟的浮雕活了过来，一声清唳炸响在她耳畔。

它眼中射出两道青光，已被湛长风放入玉佩空间的黑铜片竟挣脱了出来，化为三行金色字。

这是神文！

“混沌如海，冥昭暗蒙，有一神焉，元炁晦涩，分而造化，天魔始生，八千为将，吾恭请之，勋格皇穹，四宇咸服......”

随着她念出这段神文，她便感觉到自己和黑铜片间有了一种联系，通过这种联系，她终于知道了它的来历。

它名神魔令，是从某件神物上分化而来的。

驱使神魔令，能召出八千不死不灭的天魔像为自己所用。

但天魔像是会损伤的，损伤了需要信仰或功德蕴养回来，而它们现在正处于重损状态，根本召不出来。

这同时也是一件先天圣宝。

性质与养军队差不多，可以留着看看。

一足青幻鸟又还原成浮雕模样，三行金色字也变回了黑铜片掉到湛长风手上。

她恍觉时间没有变动，刚刚的一切都是错觉，回头看巫非鱼，她还保持着三息前的姿势，仰头观赏浮雕讲述的故事。

巫非鱼感应到她的目光，问，“怎么了？”

“没事，只是感叹你给我请了一群要吃信仰功德的大爷回来。”

“嗯？”巫非鱼不明所以，什么跟什么啊。

“那个黑铜片是支军队，不过现在是支瘫痪的军队，需要信仰或功德才能让它恢复。”湛长风示意她看看浮雕中的一足青幻鸟。

巫非鱼勾唇笑着道，“这样吗，还好给你了，我养不起。”

她眼下也养不起，如果正式立了国，倒大可将它供奉在功德殿里受国之大功德大信仰温养，可惜她距建国这个目标还遥遥无期。

“走吧，我们去下一殿。”

结果到了下一殿，还是没看到一人，依旧是一副空荡的景象。

如此过了几殿，终于在一扇殿门前听到了人声，不过气氛似乎不太好。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    