
　　著名的植物学家刘华强曾经说过，当你怀疑一个瓜是不是生瓜蛋子的时候，这个瓜在你的心里就已经不保熟了，你劈开它或不劈开它就已经没有任何意义。

　　怀疑一旦产生，罪名就已经成立。

　　所以沐宁就算再怎么澄清自己，说除了肩膀外什么都没有看到，不是贼或者偷窥狂什么的,对方也都不会相信的。

　　女子看起来不弱，此时环境忽然压抑起来，煞气冲霄。

　　麻烦大了。

　　真理诡辩呢？谬误感呢？怎么一点反应都没有啊，我那么相信你，你竟然背刺我！

　　沐宁心里骂娘。

　　蓝色的幻影从旁边的果树下凝结，沐宁在这一刻忽然感受到如寒冰般凌冽的杀气！

　　树影婆娑，雪花纷纷扬扬的落下，空气一阵颤动，呼啸的寒流包裹住沐宁，把他半边身子都冻住。

　　虚空力在体表延伸出，将寒意驱逐，冰雪融化，沐宁身上一点冻伤的痕迹都没有。

　　冰泵带来的冰抗非同凡响，大部分冰系元素使的能力都没有办法伤害到他！

　　“既然她是冰系的元素使，那么应该对我构不成威胁……等等？怎么还有火？”

　　沐宁一怔，梨花树下那个冰蓝的影子消失，取而代之的，是一个燃烧着火焰的赤红幻影！

　　火光盛放！红莲般燃烧开来，烈焰爆燃，巨大的冲击力砸在沐宁身上！

　　虚空力护体，将热量抽离，术瞳掌控冰泵，将心脏所泵出来的寒威寒劲融进虚空力，这一瞬间，虚空力有了颜色，像是流动的冰河,咆哮着覆盖到那个火红的幻影上，把它掐灭。

　　此时，女子也从房间里走了出来，身上穿着黑色宽大的袍，包裹着玲珑有致的身体，衣玦猎猎。

　　她是有着及腰的长发，这个年代，还留着这么长头发的人实属罕见，因为没有梳理的缘故，几缕散乱刘海在额头飘荡。

　　俏丽绝色的容颜，寒霜密布的表情。

　　而让沐宁觉得最不可思议的是，她的身后跟着一排幻影。

　　有的幻影头戴斗笠，有的幻影身着道袍，有的幻影身着汉服。

　　每个幻影的身形和样貌都和女子一般无二。

　　它们散发出来的能量是……

　　风！雷！暗影！

　　加上原来的冰与火，一共有五个幻影，五种属性。

　　什么鬼啊？这是什么序列，怎么什么元素都有，你这让其他的元素使序列怎么活？

　　“给我一个不杀你的理由。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女子冷声道。

　　“杀人是犯法的。”

　　沐宁道。

　　“那你去死吧。”

　　狂风席卷着怒焰,风助火势,四周的雪急速融化，雪下的泥土都化作熔岩,即便沐宁用虚空力包裹着自己，也能感觉到那种灼热在在渗透自己。

　　虚空力如今已经脱离了虚空拳套的束缚，和沐宁的身体融合，躯体上萦绕着如同太阳耀斑一样的璀璨虚空力。

　　沐宁挥拳，整个右手肘前段的虚空力绽放出来，榴弹一般的虚空力轰过去，目标是那个全身火焰的幻影。

　　幻影顿时一空，拳力隔空砸在后面院落的假山上，顿时爆碎成齑粉，虚空力爆炸开来，冲击潮汐一般回荡。

　　“我说过了，无意冒犯，我是来找这个院子的主人的！我们或许有办法救她！”

　　沐宁自知理亏，确实是自己不小心看了人家，但是这顶多占了一点便宜吧，要死要活算逑！？

　　“我们可以谈谈！”

　　“要是我杀不掉你，就可以谈。”

　　女子声音更加冰冷，居然拿病人当做借口，更加十恶不赦！

　　沐宁:……

　　风暴，火焰，惊雷，影刺，这个女人的能力简直是元素使的极致，各种元素混杂着打过来，沐宁冰泵制造出厚厚的冰盾，也只能抵挡片刻。

　　打幻影没有用，那就只能攻击本体了！

　　他一脚踩在地面，庞大数量的虚空力注入地表，这些力的附着在每一粒沙土上，地面上升沙石乱飞，之前的熔岩变成拱桥般日珥形状。

　　既然对方的打的是元素乱流，那就让它更乱一点！

　　沙土横飞，阻挡视野，元素乱流直接落空，女子用狂风刮走烟尘，只发现原地除了一个深坑，就是一片漂浮的银色粉尘……

　　银色星轨！

　　撑着灰尘漫过视野，沐宁塑造出星宫，直接把自己传送到女子的身后！

　　既然话已经说到这种地步了，先把她打服了再说！

　　但女子反应也相当迅捷，身体素质不弱，但明显不是近战的类型，对敌人的近身早有防备。

　　呼啸的风压把一簇火焰和一束雷电压缩起来，变成球形，搁在两人中间，像是一颗灿烂的小太阳。

　　轰！！！！

　　“银色星轨同时传送走了这颗球。”

　　这分明是伤敌一千，自损八百的举动，沐宁才不愿意和她以伤换伤！

　　真理诡辩直接修改谬误！银色星轨的星宫仿佛一早就蓄力好，直接把这颗炸弹送走。

　　小太阳在别的地方爆炸开来，如同旭日升起，扎破黑夜！

　　“估计要把其他人引过来来，也算是达到目的……”

　　看到沐宁身上一溜串的超凡能力形成连招，女子讶然之余，却也没有停下手来。

　　如今两人靠的相当近，已经不得已近身搏杀。

　　武神之躯加上术瞳，将全身近一半的虚空力汇聚到拳头上，这一刻拳头璀璨至极，夹杂着仿佛可以撼动山海的力量！

　　女子终于露出惊愕的神情，那个拳头虽然只是咫尺之距，却给人一种遥望山洪，那种排山倒海的感觉！

　　海量的五种元素能量汇集在手心，互相排除激荡，女子死死的抓住，压缩再压缩！

　　否则光是能量就无法和那一拳相提并论！

　　拳与掌终于碰撞在一起，两股能量首先是因为互相的作用里兼并杂糅在一起，坍缩成一团黑光。

　　轰然炸裂！

　　爆炸的冲击把两人都掀飞十几米，沐宁双脚犁地，虽然用掉了一半的虚空力，但剩下的够缠绕武神之躯，将爆炸轰击在身上的冲击化解。

　　如今犹有余力。

　　女子的防御方法就比较简单粗暴了，五个幻影凝聚出实体，挡在她身前，在爆炸的波及下粉碎了四个。

　　最后一会火焰幻影也损伤过半。

　　打斗持续了这么久，动静又那么大，其他人自然闻声赶来。

　　之前开门的小丫头离这里不远第一个到了，看到两人的样子，不由得惊呼:

　　“你是……之前门外的那个些人里面的!你对殷先生做了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百一十一章 诡异的元素使免费阅读。https://xs.23sk.com 