    第207章当年有误会？

    “不，没有，”刚被许母叮嘱完的许婷婷哪敢就这么撂下她，自己去潇洒，“我今天，最大的任务就是陪你挑婚纱，不着急,我闲的很，有的是时间陪你。”

    林夏在心里呵呵一笑，她并不想让这个许家大小姐陪自己，如果可以的话，她希望许家大小姐现在就把她撂下，自己一个人该干嘛干嘛去。

    店长去而复返，客客气气的邀请林夏去里面。

    林夏并不想让许婷婷亦步亦趋地跟着自己，于是转头和她商量：“我进去换婚纱，换好出来再询问你的意见，你就不用跟着进去了。”

    这正好顺了许婷婷的意。

    许婷婷爽快点头：“那我就在外面等着你。”

    沈墨川停好车，等在地下停车场的阿明快速走了过来：“沈总，林小姐现在就在三楼东北角的婚纱店内，她今天出门，身边只带了许婷婷一个人，我让弟兄们调查过了，许靖云没有往她身边安排其他人。”

    “想个办法把许婷婷引走。”

    沈墨川快步朝着电梯走去，进电梯之前又问了阿明一句，“那个店长？”

    “五分钟前刚刚收买过，您直接过去就好，她不会出什么动静的，更不会乱说话。”

    沈墨川点点头：“做的不错。”

    “应该的。”

    试衣间的帘子再次被拉开，店长走上前扶住林夏：“林小姐，你小心一点，这个试衣间的地有些滑。”

    林夏看看态度明显礼貌了很多的店长，心里忍不住有些纳闷儿。

    刚才她换衣服的时候发生了什么？

    莫非是许靖云敲打过许婷婷了？

    念头刚起,林夏心里立马就觉察出了自己想法中不对劲的那一点。

    她为什么会怀疑，刚才店长对自己态度敷衍是因为许婷婷？

    她刚才那理所当然的反应……

    就好像以前也发生过类似的事情一样。

    又或者说,在她潜意识里，许婷婷就是这样的人。

    “林小姐，您的腰带没有整理好，过来一些，我帮您整理一下。”店长突然开口，打断了林夏的胡思乱想。

    “哦，好的，”林夏甩掉脑子里那些乱七八糟的想法，走到店长面前，“刚才不还有两个店员在这里吗？怎么现在就只有你了？”

    “哦，是这样的，这边的婚纱都配套有相应的首饰，”店长柔声笑着，“为了让您看到最佳的试穿效果，我让她们去里面把首饰都拿出来，你等会儿可以配着首饰来感受一下上身的效果。”

    说起首饰，林夏想起了自己的专业与工作。

    前两天，她和苏小晚以及许靖云都提起过，要出去工作的事情,可是不知道为何,那两个人一致表示不同意。

    虽然他们俩说出的理由是担心自己的身体情况，但直觉告诉她，这其中肯定还有什么别的原因。

    就是不知道到底是怎么一回事。

    店长低头看了一眼手机，一脸歉意地向林夏道歉：“不好意思啊！林小姐，她们去拿首饰时出了一点小问题，需要我去处理，您先在这里稍等一会儿，我马上就回来。”

    “没关系，你先去吧，正好我这个腰带还没系好呢。”

    林夏低头专注摆弄腰带，却没有留意到店长刚出去没多久，沈墨川就进来了。

    听见脚步声，林夏误以为是店长回来了，头也不抬的笑着说道：“你来的正好，这个腰带后面的暗扣我怎么也扣不好，麻烦你帮我扣上。”

    沈墨川轻轻挑眉，随即反应过来林夏应该不知道是自己来了。

    他摇头，无声的笑了下，走过来按照林夏所说，帮她将后腰处的暗扣给扣好。

    “好的多谢，”林夏笑着抬头，和面前巨大试衣镜里照出来的沈墨川对上了视线。

    林夏惊呼一声，转过身来，闪到一边：“你怎么在这里？”

    沈墨川抬起右手，冲她招了招：“你在这里，所以我来了。你看见我的反应有点奇怪，以前你看见我时，从来没有过这样的表情。”

    “那我以前看见你时，都是什么样的反应？”林夏不动声色的打量着周围环境，内心有点不安。

    沈墨川透过她的脸色，将她心里的想法洞悉的干干净净：“你放心，这里被我包下了，我今天来就是为了见你。”

    “你把这里包下了？”林夏皱起眉毛，不可思议的看着沈墨川，同时脑海里想起了之前许靖云说过的话。

    这么看来，这个人好像确实有实力拆散自己与许靖云。

    而且这个人说话时的霸道专横，看上去也的确不太好惹。

    沈墨川目光放肆地将她从头到脚打量一遍，眼神也跟着变得幽深许多：“我还是头一次看见你穿婚纱，这件婚纱配不上你，你放心，我回头会带你飞去巴黎，请名家设计师，根据你的自身特点专门设计出一款世界上独一无二的婚纱。”

    林夏觉得他这话说的莫名其妙：“咱们的关系，还用不着你来帮我弄婚纱吧？沈总，这件事不劳你费心。”

    “笑话，”沈墨川冷笑连连，“你是我未来的太太，我太太的婚纱，我自然得要上心。”

    这个人脑子是不是有点问题？

    林夏压下心里乱七八糟的猜测，不动声色的刺探沈墨川：“你是不是认错人了？我的未婚夫是许靖云，你之前有去参加过宴会的。”

    沈墨川忍无可忍的走到她面前，目光直视着林夏的眼睛：“你难道一点儿也想不起来了吗？你忘记我们曾经有多相爱吗？”

    林夏愣住了。

    沈墨川一看她这个反应就明白，应该是从没有人在她面前说起过有关自己和她的那段恋情。

    沈墨川放柔声音轻轻说道：“我们曾经很相爱，后来出现了一些误会，分开了一段时间，好在缘分天定，我们又相遇了。但在相遇之后，你我因为之前没有解开的误会，过得不太愉快，我为了挽回咱们的感情，带你出海，然后你出事了。”

    这些事情和林夏之前所了解到的完全不一样。

    “那你能不能告诉我，你话里的那个误会是什么？”

    (本章完)

