    大头已经入侵了网络，他搜索一番之后快速说道：“这里还有一条出口，就在……”

    他抬手一指，所指之处突然迸发剧烈的爆炸，隆隆的震响声开空旷的山腹内滚荡不止。

    一旁，模仿大师和巴顿的战斗还在进行。

    巴顿换上了爆炸箭头，但是他的箭矢根本无法靠近安东尼娅，只不过趁着火焰迸发遮掩视线的间隙，他突然搭上五根箭矢一同齐射，显然想要趁此机会将敌人拿下。

    不过安东尼娅的速度更快，她放弃弓箭，转手拉下背后盾牌，拧转腰身奋力掷出，圆盾瞬间破空而去，穿过火焰迅速来到巴顿眼前。

    于是，巴顿不得不放弃射箭的举动，转而双手持弓拦在身前。

    锋利的圆盾边缘立时切入他的弓身，所幸没有直接斩断，但他的弓也算是废了。

    尚未等他松一口气，安东尼娅动作迅捷地从火焰中冲出，巴顿本能地挥弓箭阻挡。

    安东尼娅按住他的手臂，借力瞬间腾空，一双大长腿几乎瞬间便缠上了他的脖颈。

    瞬间，巴顿眼神一震，心中暗叫不妙。

    可此时他却已经来不及做出更多的反应，因为安东尼娅的速度更快。

    双腿如同一对铁钳牢牢锁住巴顿的颈部，只见她上身顺势猛然甩动，强大的腰腹力量带动身躯顷刻间完成三百六十度的旋转。

    嘭！

    一声闷响，巴顿翻身砸在地面上，脸色痛苦地扭了扭腰，而后便干脆地晕了过去。

    而安东尼娅则是在完成动作之后稳稳地站在地上。

    “哇喔！酷！比娜塔莎帅多了！”叶莲娜在一旁高声喊道。

    这时，洪非也飞了出来。

    落到巴顿身边后不忘给安东尼亚竖起一个大拇指。

    她方才用的可是娜塔莎的招牌动作，观赏性绝对首屈一指，而且看巴顿的模样，实战用起来似乎也不弱。

    左右两侧，叶莲娜和伊凡还在阻挡神盾局的特工。

    不过这些特工在经历了大伤亡之后已经无心恋战，再听到托尼刚刚的话语，此刻更加失去了战斗的欲望。

    枪声逐渐减弱，特工们藏在各种掩体后方一动不动，没有地方可藏的，干脆直接举起双手。

    而基地下方，尚未来得及撤走的研究人员从一个个小房间里走出来，个个面露绝望地看着被炸毁的两条入口。

    此刻，这座位于山腹内的研究基地已经没有其余的出口了。

    托尼的声音再次响起：“你们还有三十秒。”

    大头上前，小声道：“老板，我们也可以炸出一条路来。”

    洪非摇头：“不急，你把这个基地的研究资料都拷贝下来，顺便帮我跟他连线。”

    “好。”

    连线不是难事儿，很快托尼便道：“投降了是吗，那就赶快脱掉你们的战甲，然后举起双手趴在地上，我会进去接你们的。”

    洪非：“投不投降先不说，你看得到里面的情况吗？”

    “当然看得到。”说罢，托尼忽然咬牙切齿地道：“我没想到当初那个绑架我的人居然真的是你，我早该想到的！”

    暴露了。

    不过不是什么大问题。

    洪非只是笑问：“你怎么确定是我，有证据吗？”

    “你……”

    托尼还真没有证据，体型比对失败，声音比对失败，动作比对失败，一切有明确指向性的线索统统失败，这很不科学，也让托尼这个大科学家非常难受。

    “在你没有证据之前，最好别瞎说，你懂我的意思。”

    “哼，我不是法官，不需要证据。”

    “那我也不需要考虑某些人到底是不是无辜。”

    托尼闭嘴了，他想到了自己的小辣椒，还有其他那些无辜的人。

    少顷，他突然道：“我以为我们会成为朋友。”

    “我们可以做朋友。”

    “朋友可不会绑架我，勒索我。”

    “朋友也会想到我救了他，两次。”

    基地外，托尼面颊一抽，停顿片刻后，他才道：“你们逃不了的，我已经包围了这座基地，就算你们炸开一条出口，迎接你们的也将是无休止的攻击。投降吧，这是你们唯一的出路。”

    洪非仍是摇头：“这样吧，我给你一分钟，你给我把出口打开。”

    托尼气笑了：“哈，你在跟我开玩笑？”

    “你应该知道这里还有很多神盾局的人没退出去，所以我真的没想明白你为什么还敢威胁我。”洪非拔出腰间许久未动的左轮手枪指着巴顿，道：“一分钟以后，每过十秒，我杀一个。”

    托尼那边突然没了回应。

    要是弗瑞做主的话，洪非相信这个狗东西肯定愿意用基地里所有人的生命来换取消灭洪非等人的结果。

    但托尼·斯塔克不会。

    他虽然有时候很狗，但总体来说确实是一个英雄，用一群人来给几个人陪葬的做法他干不出来。

    基地外。

    托尼怒气冲冲地道：“明明还有那么多人没有撤离出来，为什么要炸毁通道？！”

    弗瑞提着一只箱子，沉着脸道：“如果不那么做，他们也会跟出来。”

    “那你是想让他们一起去死吗？”

    弗瑞面色阴郁，一言不发。他的确是那么想的，因为这绝对是一个千载难逢的好机会。研究基地有自爆装置，这是为了避免核心机密落入敌手而设置的，现在正好用它来除掉洪非等人。

    见他一言不发，托尼似乎也明白过来，他顿时破口大骂：“你居然真的敢那么想，你是认真的吗？啊？那可是上百条人命，而且他们还都是你的属下！”

    弗瑞当即反驳：“不要用你的思想来揣度我，我不会舍弃任何一个人，炸毁通道只是想暂时把他们困住，我会想办法把自己人营救出来，但是在那之前，我需要有足够的时间等到更多的帮手。”

    有的事，能做不能说，被说出来的就绝对不能再做了。

    “帮手？我不是吗？这些战甲还不够？”说话间，托尼抬手指向天空。

    只见整座山体基地外，数百具战甲围绕了一层又一层。

    说罢，托尼不再犹豫，直接操控战甲对着山体塌陷的入口发动攻击。

    期间，一架昆式战机抵达，穿着制服的史蒂夫带着娜塔莎等人走了过来。

    “情况怎么样？”史蒂夫蹙眉问道。

    弗瑞：“队长，敌人都在研究基地里，他们手上有上百个无辜的人质。”

    托尼紧跟着就拆起台来：“哼，人质是真的，是不是无辜还不知道。”

    史蒂夫看了看两人，又问：“是什么人做的？”

    弗瑞：“就是兰德大厦那伙人。”

    史蒂夫微微点头，心中蓦然一动。

    洪非又行动了，莫不是抓到了九头蛇的什么把柄？

    想到这儿，他不禁用余光打量着弗瑞，很快眼神就锁定了他手里的黑箱子。

    “这是什么东西？”

    弗瑞面色不变地道：“这就是他们想抢的东西。”

    史蒂夫追问：“是什么？”

    弗瑞顿了顿才道：“未来，人类的未来。”

    史蒂夫点了点头。

    这种话，听起来就像反派。

    前方，托尼的数百战甲一起释放能量攻击，堵塞的山体很快熔出一个大洞。

    一分钟未到，洪非收起枪，八个人一起飞了出来。

    出来之后，洪非第一时间道：“我以为你会跟我僵持一会儿。”

    “如果你没有卑鄙地利用人质，我会跟你僵持更久。”说着，托尼一抬手，天上数百具战甲也齐齐指向洪非。

    洪非眼神扫过面前的复仇者们，“人质不是我要的，是你们留给我的，而且如果我需要人质的话，现在就不会放弃他们单独出来。”

    托尼哪儿顾得上听这些，他只道：“既然你已经看到这些战甲了，那你就该知道今天你走不了。哦对，还有这位，美国队长是吗，我记得小时候看过你的宣传片，很不错。”

    史蒂夫这辈子唯一可能不想提及的过往就这么被他翻了出来，足见托尼这个人虽然赢得了很多粉丝的赞誉，但也确实很容易让真正靠近他身边的人发自内心的生气。

    娜塔莎看着叶莲娜，虽然看不到脸，但是她知道叶莲娜也在看她。

    卢克看到洪非和他的剑，胸口隐隐作痛。

    马特拄着盲杖低着头，仿佛陷入沉思。

    弗瑞默默向后退去。

    洪非忽然道：“尼克·弗瑞，你可以走，你们所有人都可以走，只要留下你手里的东西。”

    弗瑞脚步一顿，“你知道这是不可能的。”

    洪非也很老实：“打劫，就没有什么是不可能的。”

    弗瑞看了看漫天战甲和身边的复仇者，眼神笃定地道：“你觉得你今天还能成功吗？”

    “我能。”

    “你太自信了。”

    “跟你比起来可能还差点。不过我这里有八个人，你只有五个，而且大多是手下败将，你拿什么跟我打？”

    弗瑞摇头：“我还有更多的支援正在赶来，我也已经通知了军方。这件东西属于神盾局，更属于世界安全理事会。”

    “你唬我啊？”

