    “二哥！”王笑连忙提醒道：“今天真是诸事不顺啊。”

    “驸马噤言。”温容信忽然在他与王珠肩上拍了拍，笑道：“大喜的日子，万事如意。”

    说话间，人已站在王笑与王珠之间。

    “太子马上要回宫了，驸马与令兄先谢恩吧。”温容修脸上带着笑意，手中引了一引，领他们往堂屋走去。

    王笑目光在温家兄弟脸上扫过，心中警惕。

    温容信的目光也在王笑脸上扫过，暗自揣度。

    各自友善的笑容之下，都带着深深的猜忌。

    脚下步履从容，不急不徐地迈过门槛，王笑忽然问道：“温大人以前与我二哥见过吗？”

    “并未见过。”

    “哦？刚才我也没仔细引见，温大人竟然就区分出我表兄与二哥。”王笑朗声笑道：“我还以为你们与我二哥相识很久了呢。”

    “是吗？”温容修笑了笑。

    “是啊，你还称赞我表兄懂吃食呢。”

    温容修玩笑般地说道：“那看来我为官几年，这认人的功夫又精进了。”

    “原来温大人擅长看……”

    王笑还想多出言提醒几句，温容信忽然道：“噤声，见礼了。”

    说话间四人已步入了堂屋。

    “见过陛下。”又是一番繁琐的礼仪。

    行礼间，王笑低着头，目光在王珠身上看了看，心中有些紧张。

    也不知二哥有没有收到自己的暗示……

    ~~

    周肇坐在上首，身边立着一众护卫，旁边陪坐的是王康以及好几个王氏家族里的老头。

    今日来的这些福星多是长寿又多子孙的老人，七老八十、九十上百年岁的都有，个个白发苍苍，颤颤巍巍。

    这些人陪坐本是象征个吉祥寓意，周肇却觉得要是死一个在自己面前，没来由沾上晦气。

    今天这一趟，周肇本是不想来的。要害自己的真凶都还没捉到，这趟出来怎么想都觉得很危险。

    ——大不了让父皇废太子啊，谁爱当似的。

    但温容修却偏偏要他来，还承诺会保护好他的安全……

    周肇一身隆重的冕服之下其实还穿了一件软甲，身边的侍卫也是京营精锐扮的，还有几个太监也是由技艺高超的好手扮的。

    但他还是很有些紧张。

    皇宫外让他极没有安全感，只想快点回宫。

    他眯了眯眼，觉得正在行礼的王珠有些眼熟，一直却想不起在哪里见过。

    “免礼。”

    随口应了一声，周肇目光看向温容修，道：“摆驾回宫吧……”

    ~~

    温容信紧紧盯着王珠的动作。

    他其实也有一丝紧张，万一王珠要是真把太子干掉了，自己的前途也就毁了。

    但这种紧张，让他觉得兴奋，甚至浑身都有些颤栗。

    他就是想在让周肇在垂死的边缘被自己救下来，想看看王珠永远只输自己一线。

    目光在堂里巡视了一圈，温容信心中充满着自信与期待。

    他知道王珠袖子里有支火铳，也许还有匕首；那个名叫锅头的大汉就藏在堂中某处，甚至有可能就在太子身后；这堂上可能埋了火药或火油甚至是毒粉。

    但自己也做好了万全的准备，京营的精锐、六扇门的好手、温家蓄养的悍徒，必要时还可以挟持人质……王珠，你只会又差一点。

    至于神枢营高成益？王珠一旦事败，自己打声招呼就能拿下王家。

    心中再次推演了一遍，温容信下意识地眯了眯眼，等着王珠的动作……

    下一刻，王珠往旁边让了让。

    “恭送太子。”

    周肇起身往外走去。

    一步，两步……

    周肇与王珠之间的距离越来越近。

    温容信瞳孔放大。

    王珠眉头一皱，眼中恨意掩饰都掩饰不住。

    “拿……”

    一声喝令已经涌在温容信喉头，他看着王珠的袖子动了动，准备要喊出来。

    下一刻，有人挡住他的视线……

    动手了！

    “拿下！”温容信毫不犹豫大喝道。

    “温大人要拿什么？”王笑忽然笑道。

    说着，他笑嘻嘻地递了一杯茶给他，接着对门外剑拔弩张的侍卫们笑道：“没事没事，温大人要我拿一下茶杯。”

    怪异的风平浪静。

    “还不快走。”周肇吓了一跳，赶忙领着人匆匆离开，顷刻间消失在视线之外。

    温容信微微滞愣了一下，目光在王珠脸上扫过。

    王珠神色平静，仿佛刚才眼中的恨意从未有过。

    预想中的冲突没有发生，像是一拳打空了一般让人难受。

    空气中有一种引而不发的压抑。

    “好烫。”手被茶杯烫了一下，温容信连忙将茶子搁在案桌上。

    他看向王笑，忽然赞美了一句：“没想到驸马爷年纪轻轻如此沉着冷静。”

    王笑一脸茫然，眼神中还颇有些无辜。

    温容信轻笑一声，也不解释。

    突然，“嘭”的一声响。

    竟是火铳的声音。

    “有刺客！”

    “保护太子……”

    堂外一乱大乱。

    王笑脸色一变。

    他想转头看一眼二哥，心念一动，硬是忍了下来。

    接着，温容修忽然领着一队侍卫冲进来，二话不说便开始搜这间堂屋。

    “搜！”

    “温大人，太子没事吧？”王笑问道，语气中带着关切。

    温容修答非所问，道：“禀驸马，刺客就是在这个屋顶放的枪，请容下官搜一遍！”

    “正是此理。”王笑坦然应道。

    贼杀才，你都开始搜了还问我。

    钓鱼执法，今天又学一招……

    ~~

    温容信饶有兴趣地看着王珠的表情，过了一会，忍不住开口问道：“王公子觉得会是什么人行刺太子？”

    “王某只是一个商贾，实属不知。”

    温容信叹道：“也不知太子现在如何了，受伤了没？”

    王珠道：“殿下洪福齐天，必然无恙。”

    温容信便轻笑一声。

    ——王老二，你说话不违心吗？

    王笑脸上的表情已只剩关切，那边王康已吓得脸色惨白，堂里几个老者也是瑟瑟发抖。

    温容修搜了半天，居然并未发现有机关暗道。但他知道锅头必定藏在某处，又让人拿棍子将每一块地砖都敲一下，并试看能不能撬起来。

    咚咚咚的敲了一圈，并未发现哪块砖下面有空响。

    王笑不由笑问道：“温大人是在找凶手？还是说我这公主府中有财宝？”

    “搜身！”温容信忽然道。

    今天和和气气相处了良久，此时却不容犹豫。

    他确定王珠袖子里有一支火铳，以自己大理寺左少卿的职权，哪怕他是驸马的兄长，也能坐实这案子。

    “凭什么搜身？”王笑眉头一蹙，道：“两位温大人不尽快去追拿凶手，却是在这里搜些有的没的。难道是我这个驸马要行刺殿下不成？！”

    一声喝问，声色俱厉！

    温容信却不是他现在就能唬住的，笑了笑道：“太子殿下在公主府遇刺。说实话，驸马你确实很有嫌疑……驸马见谅，但忠言逆耳，事关储位之争，并不是只有下官一个人这样想。还是搜一搜，以免别人乱嚼舌根。”

    一句话下来，王笑脸上已浮起不豫之色。

    看你这话说的！

    还真是……很有道理的样子。

    但本来没有人是这么想的，被这样一说，反而真的像是自己为了扶持四皇子，所以刺杀太子。

    “温大人，你休得挑拨离间！再敢胡言乱言，我向陛下参你一本！”王笑厉声喝道，一脸的义正严辞。

    ——从今天开始，我也有上奏的权利哦。

    温容信一愣。

    他自然不会怕被王笑参上一本。

    但就是，没想到王笑当驸马还没满一天，就如此老官油……

    