
　　直到童画上了车，她和楚承骁双方都没有明白为何要这么做？

　　他们之前是假结婚，没有任何感情基础，双方已经没有任何关系了。

　　童画明明可以拒绝的，可她为何要上车呢？

　　楚承骁也不知道自己为何要这么做？

　　奶奶的身体一直很好，只不过最近在闹脾气，他明明可以马上离开回家安安心心工作的？

　　他为什么要给自己找罪受？

　　夜深人静。

　　楚家别墅冷冷清清！

　　楚老太君躺在床上翻来覆去，想不通为何她这么不幸。

　　中年丧夫晚年丧子就算了，眼看辛苦拉扯长大的孙儿有出息了，都已经将孙媳妇娶进门了最后又离婚了。

　　今天她出去和老闺蜜们玩，又听说童画被家里赶出来了。

　　童画是童家领养的，童家对她不好，这些楚老太君早就知道了。

　　可她从没想到人居然可以坏到这种程度，童家那些傻子居然把童画赶走了。

　　“我可怜的画画啊！”

　　楚老太君知道这件事之后，心里就跟压了块大石似的，一直挂心着。

　　童画那孩子什么都好，就是太要强了，这一点从她和楚承骁离婚分文不要就可以看出来了。

　　“早知道给她买个房子就好了，唉！”楚老太君越想越难过，“也不知道她现在在哪个天桥底下呢！”

　　很明显楚老太君将童画的处境想得很惨！

　　就在楚老太君辗转难眠之时，管家李伯敲响了她的房门。

　　“老太太，七爷回来了。”

　　楚老太君交代过，每天晚上无论多晚，只要楚承骁回来就一定要告诉她。

　　可今晚她明显不想听到任何关于大孙子的消息：“回就回，为什么要告诉我？”

　　都怪楚承骁，要是他不和画画离婚，她现在也不至于住在天桥下。

　　李伯憋住笑：“七爷还带回了一个人！”

　　楚老太君听到后，瞬间从床上弹起来。

　　“你告诉他，让他马上把童颜赶出去，想娶她？除非我死咯。”

　　哼，童颜想通过未婚先孕的手段进入楚家，门都没有！

　　“老太太息怒，七爷带回来的是童画小姐。”

　　“什么？童……童画？”

　　楚老太君以为自己的耳朵出问题了。

　　“你再说一次，是谁？”

　　李伯干脆直接挑明：“是童画小姐，您的前孙媳妇！”

　　楚老太君确定是童画之后，一蹦三尺高，掀开被子连鞋都没穿就开门了。

　　“画画在哪儿呢？我马上去找她玩去。”

　　李伯无奈摇头，拿着楚老太君的鞋子跟在她背后下楼。

　　童画坐在陌生又熟悉的客厅如坐针毡。

　　以前的她虽然是楚家唯一的孙媳妇，但是这客厅的沙发她却从没有坐过，因为楚老太君之外的楚家人觉得她不配。

　　她和楚承骁离婚后却堂堂正正地坐在这里，简直可笑。

　　“画画来了？”

　　正当童画感叹世事无常的时候，一个身影快速从楼上下来飞扑进她的怀里。

　　“画画，你是我的画画吗？”

　　楚老太君带着哭腔，把童画紧紧地搂在怀里。

　　回想起当初在这里，楚老太君对她的爱护，童画同样用力地抱着她：“奶奶是我！”

　　可楚老太君依旧紧紧将她抱着，生怕一松开了发觉这只是她做的一场梦。

　　楚承骁面无表情在一边提醒道：“奶奶，松手吧，她快不能呼吸了。”

　　明明才三个月没见面，这两个人要不要这么恶心？

　　楚老太君松手，捧着童画的脸认真地看起来。

　　她一直知道童画的底子好，不画那种可怕的妆容的话，她一定很好看。

　　但楚老太君却从没想过，童画居然能长得这么好看，比上次她的老闺蜜给她看的照片上还要好看。天籁小说网

　　“我的画画怎么能长得这么好看？”

　　“你还好吗？”

　　“奶奶给你买房子，你不要再住在天桥底下了。”

　　童画又感动又好笑：“奶奶您在说什么呀？我很好，您不用担心。”

　　童画实话实说，却让楚老太君更加难过。

　　这孩子就是乖巧懂事，都住在天桥底下了，还会安慰她！

　　比起楚老太君的激动，童画更在意的是她的身体。

　　“奶奶不介意我帮你把把脉吧？”

　　不等楚老太君回应，童画已经握住她的手腕。

　　“啊？”童画懂医术，楚老太君是知道的，但她不明白童画为何一来就要给她看病，“画画，我很好啊，我的身体没毛……”

　　“咳咳！”楚承骁一声轻咳打断楚老太君的话，“奶奶，您最近不是一直觉得身体有毛病？”

　　楚老太君能昏倒如今的地步，自然不是一般人，她立马明白，童画之所以过来，大概是楚承骁以她的身体有问题骗来的。

　　这大概是最近唯一让她觉得开心的事了吧！

　　这臭小子终于开窍了！知道谁才是和他最配的人！

　　童画不知道这祖孙俩正“眉目传情”地糊弄她，不一会儿她松开楚老太君的手臂，细眉微蹙：“奶奶您的脉象沉稳有力，您的身体没事啊！”

　　担心童画就此离开不再过来，楚老太君立马捂着太阳穴，皱眉道：“是吗？可我为什么一直觉得头晕眼花的，双腿还无力，整天吃不下东西。”

　　童画：“……”

　　刚刚她可是亲眼见证奶奶从楼上飞奔下来的，这还叫双腿无力？

　　难道刚才她诊断错了。

　　童画不信邪，再次握住楚老太君的手腕。

　　趁童画没注意，楚老太君另一只手给楚承骁竖大拇指，终于学聪明了。

　　童画再度松开楚老太君的手腕，蹙眉：“您再把您的症状再和我说一下！”

　　楚老太君又复述了一次，甚至身体还“虚弱”地靠在童画身上：“画画，我是不是没救了？”

　　童画摇头，安慰了她几句。

　　楚老太君的脉象非常好啊，甚至比一般年轻人都好，可她为什么不舒服呢？

　　难不成她的身上存在什么医学上没有发现的病症？

　　童画突然开始兴奋，医学的意义不正是攻克各种疑难杂症吗？

　　“奶奶，我给您开个方子，您先吃着。”

　　担心童画离开了就再也不回来了，楚老太君死死抓住她的手：“那吃完之后呢？”

　　童画轻柔地拍了拍她的肩膀：“吃完了我再过来看您，可以吗？”

　　“当然可以！非常可以！”

　　楚老太君非常开心，这样她以后就能经常见到童画了。

　　告别楚老太君，楚承骁要亲自送她回家，这么晚了楚家别墅又偏僻叫不到车，所以童画想也没想就上车了。

　　可谁知道一上车，童画居然要面临楚承骁的逼问。

　　“你不是说你不会医术？那刚刚你为什么敢给奶奶看病？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第37章　看穿一切免费阅读。https://xs.23sk.com 