    一听秦恒这话，这名魁梧汉子便知道秦恒不会放过自己，想从地上爬起来，来最后的殊死搏斗。

    但秦恒没有给他任何机会，直接拿出之前捡的短狗，一枪了解了这名汉子的生命！

    斩草要除根，一直是秦恒信奉的理念。

    接下来，秦恒又将这名汉子的其余队友全部解决掉，至此，在十二路公国名声显赫的狼毒小队，全军覆灭！

    解决完这些麻烦后，秦恒看着手里的定位器，若有所思。

    他的车上有定位器，而这些狼毒小队成员也有，这就证明，他们的位置，一直是被十二路公国联军的高层所知悉的。

    现在即便他丢掉定位器，那么十二路公国的人也会知道狼毒小队出事，他依旧活着。

    这样一来，十二路公国的联军依旧会保持极高的警惕，对罗河的看守也会更加仔细。

    想到这些，秦恒双眼微微眯了起来，脑中开始思考如果处理这件事。

    就在此时，不远处草丛忽然传来一阵异动，秦恒没有任何犹豫，整个人瞬间动了起来，下一秒便来到这处草丛，手里的银针已经准备甩出去。

    不过，当他看到草丛里只是躲着一只小白兔后，立马停止动作。

    看着这只小白兔，秦恒眉头一动，顿时有了想法。

    没有犹豫，秦恒抓起小白兔，而后将他那辆越野车的定位器以及刚才那个狼毒小队队长身上的定位器一起安装在了小白兔的身上，而后放生。

    他要营造出，他正在被狼毒小队队长追杀的假象！

    做完这一切，秦恒重新驾驶车辆，继续往北疆深处前行，目的便是珠山山顶！

    十二路公国联军指挥室设置在珠山山顶的消息，北疆战团早已打探到，秦恒自然也会知晓。

    与此同时，珠山山顶联军指挥室内。

    一直盯着监控显示屏的战士见秦恒的定位器再度运动起来，立即起身喊道：“报告指挥官，目标再次行动起来。”

    德里克一听这话，立即走过去，一双凌厉的目光紧紧的盯着显示屏。

    此时，显示屏上，一蓝一红两个光点紧挨在一起，往前快速的移动，在这两个光点不远处，还有几个蓝色光点，则停滞不前。

    “红点是那个姓秦的，这蓝点是我们哪个战士的定位器？”

    德里克立即问道。

    “是狼毒小队队长毒蛇的定位器。”

    战士没有犹豫，直接回道。

    “这个姓秦的还挺有两下，居然解决掉了其他狼毒小队成员，不过，看样子他已经是强弩之末，否则毒蛇也不可能一直追着他不放，立即再派出一个特战小队，前去拦截目标！”

    德里克冷声说道。

    很显然，秦恒的计谋凑效了，德里克将那只兔子，当成了秦恒的最新位置。

    而此时，秦恒早已驾车来到了珠山山脚之下。

    到这里，越野车也失去了行动的可能，秦恒将车开进一片硕大的灌木丛内隐蔽后，便开始登山。

    拥有武道功夫的他，登山对秦恒来说简直是如履平地，没用多久，他便已经来到了珠山山顶。

    秦恒到了山顶之后，立即躲到一块巨石后面，而后观察着前方。

    在他面前不远处，一座深绿色的基地赫然映入眼帘，基地门口，还站着几名岗哨！

    秦恒没有轻举妄动，而是继续观察着四周。

    他虽然没有在战团里面待过，但却也知道，像这等重地，明面上的岗哨只不过是迷惑人的，真正起到作用的，实则是那些暗哨！

    果不其然，在秦恒的观察下，他已经看到在这座基地不远处，有几名穿着迷彩作战服的战士，正爬在地上，眼神警惕的观察着四周！

    “这应该便是暗哨了。”

    秦恒眼眸微眯，心中想道。

    他没有犹豫，往后一退，整个人攀在悬崖边，慢慢的向其中一名暗哨移动过去。

