
　　田氏苦笑一声，没有言语。

　　若是没有她儿子绝情的逼迫她们母女去死，她也许会变成庄乔心中的那种女人。

　　但有了她儿子绝情的一幕，她就不希望女儿嫁给有能耐当官、有能耐做大事的人了。

　　因为她觉得，在那些当官的人和有能耐做大事的人眼里，女子就是一个可以随时牺牲的牺牲品。

　　她不希望女儿有朝一日会像她一样，成为一个政治牺牲品。

　　她希望女儿平平淡淡，长长久久的活下去。

　　庄乔没有在意田氏的心思，在确认了鱼禾没有对程素动手动脚以后，就风风火火的离开了鱼禾的住处，一路跑到了后院，跑到了自己的卧房。

　　卧房里，鱼丰点着一根蜡烛，穿着一身白色的内衬，坐在桌前正在细细的研读一卷竹简。

　　那是一部兵书。

　　是先秦尉缭子著作的一部兵书。

　　耳听着庄乔风风火火的冲进卧房，鱼丰放下书，皱着眉头道：“你都快要显怀了，还四处乱跑，万一伤到肚子里的孩子怎么办？

　　平夷可没有良医，只有一群装神弄鬼的巫医。

　　他们杀人比救人在行。”

　　庄乔没有在意鱼丰的话，她快速走到鱼丰面前，急声道：“夫君，您觉得敏儿长相如何？”

　　鱼丰一愣，眉头又紧皱了几分，“庄敏虽然刁钻了一些，但确实是一个小美人。”

　　庄氏本就是楚国贵族，在滇地又富贵了数百年，庄氏历代家主娶的都是美人，即便是庄氏蒙难的时候，庄氏家主的夫人也是滇国第一美人。

　　正是因为如此，庄氏嫡支的儿女一代比一代俊美。

　　庄敏虽然比庄乔差一线，但确确实实是个小美人。

　　不然，句町王子亡波也不会甘心给她当舔狗。

　　庄乔继续追问，“那程隆的女儿程素呢？”

　　鱼丰又是一愣，略微不满的道：“怎么有提起程素了？”

　　庄乔催促道：“先回答我。”

　　鱼丰迟疑了一下，随口道：“程素虽然比不上庄敏，但也有几分小家碧玉的味道。”

　　庄乔又问，“那她们会不会招人喜欢？”

　　鱼丰不悦的道：“你问这些究竟是什么意思？”

　　庄乔认真的道：“禾儿不喜欢她们。”

　　鱼丰脸上的不悦瞬间就不见了，取而代之的是一脸惊恐，“你……你想说什么？”

　　庄乔脸色一苦，唉声叹气的往鱼丰身边一坐，“你说，禾儿会不会不喜欢女人？”

　　鱼丰噌的一下站起身，激动的喊道：“不可能！”

　　由不得鱼丰不激动。

　　男人不喜欢女人，那还能喜欢什么？

　　只能是男人。

　　男人喜欢男人，那叫什么？

　　那叫龙阳。

　　鱼禾可是他的嫡长子。

　　如果鱼禾是龙阳爱好者，那这个家岂不是完了？

　　庄乔忧愁的道：“可敏儿和程素两个漂亮的小丫头禾儿都不喜欢，那他还能喜欢什么？”

　　在庄乔眼里，男人都很色，也很贪婪。

　　碰到了漂亮的女子，即便不会娶回家，那也会生出占便宜的想法。

　　鱼禾面对庄敏和程素两个娇滴滴的小丫头，一点儿想法也没有，那就是不正常。

　　鱼丰听到庄乔这话，脸色一变再变，“我去找那个臭小子！”

　　鱼丰也顾不得穿外衣，穿着内衬就往外跑。

　　他阴沉着脸，想去跟鱼禾好好说道说道。

　　鱼禾若是听话，那就万事大吉，鱼禾要是不听话，那他就只能用拳头服人。

　　庄乔起身拦下鱼丰，苦着脸道：“禾儿忙碌了一天，刚刚睡下，您现在跑过去惊醒他，不妥当。再者说，此事只是我的猜测，并没有得到证实。

　　您找上门去，禾儿一口否认，您这个当阿耶的就没脸了。”

　　鱼丰脚下一顿，吹胡子瞪眼的道：“那怎么办？总不能不管不问，让那个臭小子去喜欢男人？！”

　　庄乔思量着道：“兴许禾儿看不上那些庸脂俗粉，我再寻摸寻摸，看看有没有貌美的女子，到时候再试试。”

　　鱼丰黑着脸道：“程素也就算了，庄敏可是一位难得的小美人，他也当人家是庸脂俗粉？”

　　庄乔觉得鱼丰说的话在理，但她不想让鱼丰这个时候去叫醒鱼禾，就说道：“兴许禾儿只喜欢汉家大户出来的那种女子。我回头找一个汉家大户出来的女子，再试试。”

　　“汉家大户？”

　　庄乔提到这个茬，鱼丰倒是想起，鱼禾在乡间还有婚约，小时候没少骗他那个小青梅半夜出去厮混。

　　从他对待那个小青梅的态度看，他应该是喜欢女子的。

　　鱼丰立马将鱼禾有婚约的事情，以及鱼禾骗人家小姑娘半夜出去私会的事情跟庄乔讲了一遍。

　　说到最后，鱼丰举棋不定的道：“禾儿小时候就知道骗人家小姑娘出去私会，说不定还偷偷亲了人家小姑娘的小嘴，他应该是喜欢女人的，对吧？”

　　庄乔一脸愕然的道：“禾儿有婚约？还是青梅竹马？”

　　鱼丰郑重的点头。

　　庄乔沉吟着道：“难道禾儿是个情种？他之所以不碰其他女子，是因为他在等他的小青梅？”

　　鱼丰迟疑着道：“我们鱼氏旧居咸阳，历任家主都有几位如夫人，没出过情种……”

　　鱼丰说到此处，不再言语。

　　他的话虽然没说完，但他话里的意思，庄乔懂了。

　　鱼丰话里的意思很简单，那就是他鱼氏没有出情种的那个血脉。

　　庄乔瞥了鱼丰一眼，幽幽的道：“兴许姐姐家出过情种……”

　　庄乔口中的姐姐，是鱼丰的正妻，也是鱼禾的生身母亲。

　　鱼丰听到这话，略微愣了一下，仔细思量了一下鱼禾母亲族里的人，以及祖辈上的事迹以后，再次摇头。

　　鱼禾生母祖上也算是大人物，家中的男丁几乎都是妻妾成群，若不是族里的人两次站错队，他们就是顶级豪强。

　　家业传到鱼禾舅舅手里的时候，虽然有些破败，可鱼禾的舅舅仍旧有一位正妻，四位如夫人。

　　庄乔见鱼丰再次摇头，脸色微微一变，“那就得尽快找人试试禾儿了。别人禾儿不愿意亲近，那我们就找他的小青梅试试。

　　我们如今手里有人，又有曹、申屠、阴等豪族帮忙，我们可以派人乔装打扮，进入咸阳，将他的小青梅接过来。”

　　鱼丰一愣，脸色变得有些不自然。

　　庄乔知道鱼丰为何脸色不自然，她又道：“再让他们找一找姐姐和越儿他们。最好能将他们一起接过来。”

　　鱼丰脸色瞬间好看了不少。

　　“我亲自去挑人。”

　　鱼丰郑重的道。

　　庄乔笑着道：“我也可以帮你。”

　　二人决定去咸阳接人以后，就没有去打扰鱼禾。

　　鱼禾躺在被窝里睡的香甜。

　　有人却睡不着，并且正在议论他。

　　县衙的后院，距离任方一家居住的地方仅有一墙之隔的屋舍内。

　　农祭司跪在一根五彩斑斓的柱子前，正在虔诚的念叨着，试不试的还会怪叫两声。

　　农县宰跪在她身后，恭恭敬敬的面对着柱子。

　　农祭司在柱子前念叨了许久以后，才叩首起身，退到房间一侧。

　　农县宰也跟着叩首起身，走到房间内的一侧。

　　农祭司请农县宰坐下，用沙哑的声音问道：“鱼禾回来了，你不去他身边待着，跑到我这里来做什么？”

　　农县宰一礼，坦言道：“有事想不通，所以特地来请教祭司。”

　　农祭司看了农县宰一眼，示意农县宰继续说。

　　农县宰整理了一下语言，缓缓开口，将昨日发生在城门口的一切讲给了农祭司，讲完了以后，农县宰疑问道：“我不明白，主公为何会肯定的说，他和曹真几人的情谊，比钱财重要。曹真几个人真的会为了那所谓的情谊，给主公粮食？我记得您说过，商人重利而忘义。曹真几个人明显是纯正的商人，他们怎么可能忘利而重义呢？”

　　这些问题，在农县宰心里憋了一天了，他昨天晚上就想过来找农祭司问个清楚。

　　可惜昨晚鱼禾拉着他核算虎营将士和其他兄弟们的赏赐，他没时间找农祭司。

　　今日事情忙完了以后，他立马找到了农祭司，问出了心里的疑问。

　　农祭司听完农县宰的话，沉默了许久，突然开口道：“你说，从古至今最大的一桩买卖是哪一桩？”

　　农县宰愣了一下，仔细思量了一番脑海里从古至今的买***较了许久，也没有比较出一桩最大的。

　　农祭司见农县宰不知道，便再次开口，“就是吕不韦奇货可居的买卖。”

　　农县宰一脸愕然。

　　农祭司继续道：“曹真等人想做吕不韦，他们想让鱼禾成为嬴异人。”

　　奇货可居的典故农县宰倒是知道，只是他一直将奇货可居的典故当成一个政治上的故事，而非生意场上的故事，所以农祭司刚刚问的时候，他并没有往这方面想。

　　如今听到了农祭司说，曹真等人想做吕不韦，想让鱼禾成为赢异人，农县宰大惊，“主公能成为赢异人？！”

　　农祭司思量了一下，缓缓摇头，“鱼禾能不能成为赢异人那样的霸主我不知道，但我知道，再给他十年，他一定有实力跟句町王、滇王平分西南。

　　只要鱼禾能占领一郡，坐稳一郡，曹真等人就能在这一郡获得巨大的好处，甚至能以商人之身，出任一郡的官员。

　　到那个时候，他们付出的再多，也会赚回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0185章 奇货可居免费阅读。https://xs.23sk.com 