    望着屏幕上的评价信息，封棋显得有些难以置信。

    虽然详细信息中，他的结局还是英年早逝，但未来已经发生了改变。

    尤其是他的评价中多了一项“修炼体操2.0修改者”的成就，显然与他从梦境中带回第272套修炼体操有关。

    意识现实变化会影响未来，他当即点开了功法栏，想要查看未来的修炼体操是否也发生了变化。

    点开功法列表，功法名称浮现。

    检索功法信息后，屏幕上显示的功法名称令封棋猝不及防。

    【修炼体操：3.37版本】

    功法创始人：不详

    功法评级：二星

    功法介绍：入门级修炼功法，诞生于世界变革初期的数十年间，至今经历238次修改，具有强身健体、锤炼筋骨、滋养身体的功效。

    修炼注释：适合全年龄段修炼，但修炼所得灵气纯度较低，对血脉等级的提升效果较差，适合青少年打基础。

    “卧槽！”

    一句卧槽脱口而出，封棋肯定了自己的猜测。

    他从未来梦境中带回修炼体操，让现代人类直接从272套修炼体操开始发展，又经过1500多年的继续改进后，变成了3.37版本！

    “如果未来能影响现实，现实同样能影响未来，那我不就能卡BUG了嘛。”

    “从未来带回修炼体操3.37版本，影响现实，然后未来再发生改变，改进到修炼体操5.0版本，然后我再从未来带回修炼体操5.0版本，未来改进到8.0版本……只要无限循环下去，肯定能将普通的修炼体操，完善成一本神级修炼功法。”

    封棋的情绪逐渐激动，他觉得人类未来有救了。

    就在这时，旁白不合时宜的跳了出来。

    【想法不错，但现实总是有那么些许残酷！】

    “什么意思？”

    面对他的询问，旁白没有了回复，销声匿迹。

    对于神出鬼没的旁白，封棋早已习惯，既然不回答，他也不再追问。

    此刻意识到未来能影响现实，现实能改变未来，惊喜之余，他忽然想到了一件事。

    现在未来因为自己而发生了些许改变，但人类灭亡的结局并没有被改变，否则星城内不该是枯骨成堆的景象，他看到的应该是一座繁华的现代都市才对。

    所以他有些担忧，历史上的那些杰出伟人是不是也被自己这只小蝴蝶扇动的翅膀给影响了。

    他第一时间就想到了历史老王“王晋升”。

    或许因为他昨晚的一番话，受到影响的老王只是平凡度过了一生，没有再为人类创造价值，推动人类发展进程。

    于是他果断点开资料库，输入了历史老王的名字，筛选后信息浮现。

    【王晋升（历史伟人）】

    享年：165岁

    死亡原因：无权限查看。

    历史成就：无权限查看。

    评价：39岁那年，得意门生“封棋”改进并研发修炼体操2.0版本，王晋升与其一番交流后，内心受到震撼，意识到除教书外，研发修炼功法更能推动人类发展，于是毅然辞去教师职务，报考“星城学府”。毕业后以优异成绩再次受邀任职虎魄研究院，其研究成果推动了人类文明发展，有着不可磨灭的贡献，造福后世。

    ……

    看到王晋升名字后缀的“历史伟人”评价，封棋长舒一口气。

    星城资料库中，原本对历史老王的介绍是，历史老王觉得教书无法改变人类命运，于是毅然报考了“未来学府”。

    但这一次变成了他让王晋升有了这样的想法，并提前数年报考了未来学府，最终成功进入虎魄研究院。

    历史老王的人生轨迹因为他的一番话而发生了些许变化，但老王为人类作出的贡献，没有改变。

    心中感慨的同时，他觉得自己似乎找到了一条改变未来历史的崭新道路。

    去寻找那些历史人杰，然后引导他们改变未来。

    但在此之前，封棋决定先继续抄袭功法，这个想法以后再实施。

    他觉得只有要拥有足够优秀的修炼功法，说不定下次再进入梦境，人类灭亡的结局会被改变。

    等他进入梦境后睁开眼，看到的不再是满地枯骨，而是一座繁华的现代都市，人们安居乐业，一片祥和。

    一番脑补后，封棋点开了功法列表。

    这次他挑了一本评价三星的体修功法《猛虎拳》。

    观看教学视频的同时，他跟随视频中教员的动作，扭动身躯，并按要领变换呼吸节奏，感应四周灵气。

    一次次尝试中，不知过了多久，封棋逐渐掌握了“猛虎拳”的基础要领。

    就在这时，旁白的声音浮现在他的脑海中。

    【往后看，小黑来了，你又要死了！】

    听到旁边的提醒，他当即转头望去，发现浑身笼罩在黑雾中的熟悉身影正从金属通道中飘来。

    意识到自己又要惨死了，封棋一跺脚，一咬牙，主动朝黑影发起冲锋：

    “老子跟你拼了，吃我一记猛虎拳！”

