    听着方别那平静中带着自信的话语，叶重发现自己所隐藏的最后的底牌都对他毫无用处，那种你翻光底牌对方还游刃有余，甚至还从裤裆里掏出来满满一把底牌给你看的感觉，真的非常的不好。

    “你究竟想要什么？”叶重有些痛苦地问道。

    “我想要的东西很早就说过了。”方别平静说道：“我想用你的命，去换真正的紫背天葵。”

    方别话音未落，只见方别上方的天花板突然断裂，一个浑身红衣的女子手持利刃居高临下向着方别袭来，只见寒光闪烁，对方红衣如火。

    方别则饶有兴趣地抬头看着天花板，静静向后退了一步，恰好避开了对方从上到下的攻击范围。

    原本来说，这样的突然袭击，就是打一个敌人的猝不及防。

    这个红衣女也正式趁着方别开口分神那一瞬间，突然出手，想要打一个方别措手不及。

    但是方别的样子哪里像是措手不及。

    他像是守株待兔引蛇出洞了好久，而今蛇出洞，兔撞树，方别高兴还来不及，哪里会措手不及。

    自上而下的攻击就是一味求快，但是方别更快，这个红衣女心知自己已经要命丧于此，于是在下坠之时，向着地面用力投掷了两颗铁丸，同时回头向着叶重喊道：“主人您先走！”

    叶重听到这个红衣女的声音刚想起身，却被方别静静按住了肩膀。

    “叶老板您可不能走了，您走了我的药该怎么办？”

    方别静悄悄的声音从叶重身边响起，叶重只感觉全身汗毛倒竖。

    方别什么时候过来的，他一无所知，他不是刚刚还被璎珞缠住的么？

    叶重想到这里，急忙向着璎珞那边看去，只见那个红衣女已经倒在了地上，不住喘息，却根本爬不起来。

    她连方别一瞬间都没有拦下来。

    可见两个人的差距，真的如同天壤之别。

    看着叶重看向璎珞，方别笑了笑：“不管怎么说，这个妹子对你倒是忠心耿耿，可见你的驭下功底是很不错的。”

    “怎么，我感觉你命还是比紫背天葵值钱的。”

    “是要命，还是要紫背天葵？”

    方别的语气，就好像叶重的命就是他的囊中之物一般。

    其实有时候真的很气。

    用自己的命换自己的钱，有什么好换的，其实都是自己的。

    但是有人就是能用你的命换你的钱，你还没有什么脾气。

    “这不可能。”璎珞在地上喘息着，在她下落那一瞬间，方别就不动声色封了她数个穴道，让她落地就坠机。

    但是璎珞所不可思议的不是这个。

    而是她所扔的那两个铁丸。

    那两个铁丸可是霹雳堂精心制作的火器，一旦用处，其火光烟尘可以瞬间笼罩数丈之地，近距离下能够杀伤二品高手，更能够掩护主人撤退。

    璎珞唯独不可思议的就是，为什么那两颗雷震子没有爆炸。

    “姑娘说的可是这个？”方别微微一笑，弯腰从鞋背上取下两颗乌溜溜的铁丸，然后放在手中。

    这铁丸名叫雷震子，但是其实和摔炮差不多，都是依靠剧烈碰撞产生的动能触发引信，然后爆炸，虽然好用，但也太不安全了，所以平时都是有保险插着。

    而这个璎珞姑娘在下坠的时候就已经拔掉了保险，将两颗雷震子握在手中，从来没有希望过自己能够一击建功，而是抱着和方别同归于尽的想法。

    而方别也是真的艺高人胆大，他在伸手封住璎珞穴道的同时，还能够用脚接住这两颗雷震子，通过接近于垫球技巧的缓冲和卸力，最终让两颗雷震子免于爆炸。

    不过这个璎珞姑娘也真是赤胆忠心，所以说方别才会夸这个璎珞姑娘忠心可嘉。

    璎珞抬头看着方别手中的两颗铁丸，一瞬间有些急火攻心，在地上剧烈咳嗽起来，有些上气不接下气。

    方别叹了口气：“别气了好吧，我不是什么怜香惜玉的人，你喘死我都不会可怜你的，反正是自找的。”

    “毕竟我能做的只是不杀你，拦不住你自杀。”

    这样说着，方别手一抬，将那两颗雷震子从窗外扔了出去，之前叶重曾经从这个窗口扔过郭盛的信，而这次方别直接从窗口扔了两颗炸弹，只见几乎练成一声的两声炸响从亭外湖中响起，水柱高涌的同时，数百尾锦鲤在湖里泛起了白肚皮。

    叶重敢怒不敢言。

    “你该在湖边立个牌子，上书禁止炸鱼四个大字。”方别摇头笑道，同时看向叶重：“如何，你考虑的怎么样了？”

    自始至终，方别完全控制着局面，这种超强控场能力已经让叶重有点失去了信心。

    “我，我答应。”叶重最终点头，说道。

    “识时务者为俊杰，叶老板果然是俊杰。”方别淡淡说道，同时离开了叶重的肩膀。

    方别并没有玩什么利刃加身的把戏，但是方别已经让叶重相信，只要叶重还在这湖心亭中，那么方别随时都能取叶重性命。

    而叶重一旦想要离开湖心亭，那么离开之刻也就是叶重的死期。

    叶重曾经对何萍忌惮之极，也因此恨屋及乌，对于方别也算是加了那么一点注意。

    但是此刻才知道，方别要比自己想象中可怕无数倍。

    甚至叶重忍不住想，就算何萍亲至，也不过如此吧。

    但是何萍而今已经二十有九，并且听说内伤积重难返，将不久于人世，而这个方别不过区区十七八岁的模样，但是却恐怖如斯。

    正在叶重这样想着的时候，方别已经来到了叶重湖心亭的书架那边，然后伸手握住书架上的花瓶，看着叶重笑了笑：“地下密室的机关，是不是这里？”

    方别静静问道。

    叶重已经心如死灰，或者死猪不怕开水烫。

    “既然你都知道，为什么你还要问我？”叶重凄然说道。

    “我只知道看出来这里是机关，但是该怎么拧并不知道。”方别微笑说道。

    “你来教我怎么样？”

    少年手握着那个青花瓷的花瓶，话语冷清回荡在这个湖心亭中。

    叶重心想——如果今晚能够活下来，那么今晚一定是他一生中最大的阴影。

