
　　前一晚偷偷乘车出行去金盏城，让阳昕严重缺觉，她刚在公寓卧室里呼呼大睡了整个白天，到了晚上被肚子饿得咕咕声叫醒。

　　等她走出卧室，竟然发现一群人挤在了客厅里，脸上都带着惶恐不安的表情。

　　“我说……你们这是怎么了，谁能出来跟我具体讲讲？”

　　岑清率先走了过来，岑清趴在阳昕的耳边将公寓闹鬼的经过一五一十地告诉了她。

　　“你说洛休调查出来，阿卡西学院的前身其实是古代乱坟岗？十三公寓建立在最古老的墓地上？这怎么可能啊……虽然的确听过有把学校建在坟地上的传统，用年轻人的旺盛生命力压制阴邪，可这也太夸张了吧，我在这住了三个月可是什么怪事都没有啊！”

　　几个胆小的女孩已经在沙发上缩成了团，艾萨娜端着一盆刚洗完的衣物，手指紧紧扣在盆口的边缘，心有余悸地咬着下唇。

　　“阳昕，其实这座公寓里除了你之外的学生，都或多或少碰到了难以解释的事情了，就在刚刚我和岑清去公共洗衣房取衣物时，再次看到了那个黑衣无脸人。”

　　阳昕盯着艾萨娜的脸纳闷半天，终于从声音里认出了她，这丫头修完了刘海，露出一双大眼睛，原来长得这么萌啊！

　　“黑衣无脸人？就是你们都说入住公寓当天看到的那个东西？他在公寓的洗衣房待着干嘛？”

　　艾萨娜与几个吓坏的女孩们互相观望了下，其中一名女孩用发颤的声音陈述道。

　　“我是最先发现那个东西的……也是离它最近的，一开始它站在灯光照不到的角落里，我们以为它也是等待衣物洗好的公寓学生，那个人一直低着头像在凝视什么，直到……直到我们都取完洗干净的衣物，没有一台洗衣机在运作，那个人也依然保持着固定的姿势，我才觉得奇怪，便走过去询问了它，直到它转过头来才发现……这个人是没有脸的……”

　　仿佛目睹了终生难忘的惊悚画面，惊吓过度的女孩们捂住脸发出小声抽泣，艾萨娜和岑清围坐在她们身边继续柔声安抚着。

　　约瑟芬则指尖发抖地疯狂-摆弄着电子零件，他口中不停地念念有词说道：“按照艾萨娜的理论……鬼魂也许是一种携带死者信息的粒子能量，我必须制造出能检测这种能量的仪器，还有能驱散这种粒子能量的武器……”

　　曼华翘着脚半躺在椅子上，他若有所思地拨弄着发梢，迷离的靛蓝色眸子猛然一亮。

　　“原来如此！怪不得小爷我每次半夜溜出去买零食回来，都能在一楼走廊感觉到若有若无的视线，小爷可是专业的杀手，如果有活人在附近，肯定立即就会发现！所以要说真算是怪事的话……”

　　曼华垂下了头，蓝色长发挡住了整张脸，他咧开恶劣的嘴角，压低了嗓子，用嘶哑的嗓音继续描述道。

　　“当我最后一次感觉到那种视线时，特意留了个心眼，在我假意低头系鞋带起身的瞬间，从腿之间的缝隙里看到了……一个没有脚的老太太！被我发现以后她的嘴顿时张开了，大得盖住了整张脸！”

　　房间里顿时发出一阵尖叫，站在白渊身后的白凌瞬间浑身僵硬了。

　　“我、也、听到过奇怪的脚步声，走楼梯的话，那声音会从一楼跟到我离开楼道，可是当我回头等待了很久却发现没有任何人经过，主人、主人、我们该怎么办！”

　　白渊作为公寓里的头脑担当，顿时收到了众人的求助目光，然而他却支着下巴，看起来心不在焉。

　　“如果鬼魂真的是携带死者信息的粒子能量，那也跟死者本身没有太大关系，根据我从濒死或短暂死亡状态下救回的患者讲述，他们无一例外在死后进行了人生回溯，接着看到了给人无比平静美好感觉的巨大光源，他们在走入光源前被拉了回来，成功被救活苏醒，该怎么确定这些游荡在世间的东西就是死者亡魂呢？”

　　面对白渊的疑问，房间里陷入一阵沉默，只有岑清想起来洛休的话语。

　　“白渊医生，叔叔说过鬼魂长年徘徊在世间是因为强烈的执念，或是有依附之物可以寄生，也许公寓里的鬼魂就是如此吧。”

　　“那么该怎么解释他们只选择在这里游荡呢？”

　　“这个……我就不明白了……”岑清挠了挠头，她也想不通这些鬼魂放弃进入巨大光源也要待在这里的理由。

　　“卡住了，”阳昕凝神思索着自己死后的经历，冷不丁插话说道，“我猜他们是在某个人生回溯片段里卡住了。”

　　阳昕的话激起了白渊的灵感，他十指交叉，轻点指尖继续追问道：“亲爱的意思是说，死者在人生回溯的过程中，卡在了最执着的记忆和场景里？所以他们没有进入巨大光源，反而回到了生前留恋的地点？”

　　“对，如果洛休的理论属实，这里便是那些鬼魂人生中最执着的地点，他们徘徊在此地不知过了多少岁月也没有消散，想必除了强烈的执念外，肯定也有用来寄生的依附之物，只是我没想明白，这些鬼魂对这片土地到底有什么好执着依附的，它们频频在活人面前现身到底有什么意义？”

　　在公寓的另一间卧室里，小缪环抱双膝靠在床边，听到心爱的偶像陷入了困惑，不知为何，她忽然回想到那场可怕的改造手术。

　　“不能发出声音，不能跟人交流，只能看着别人摆弄着自己最珍贵的东西，就算被人发现自己的模样，对方的反应也只有惊恐的回避，一定很不甘心吧……”

　　小缪穿上毛绒拖鞋，从床铺走下来，她系紧衣领的扣子掩盖锁骨下的拉链，靠在了门沿边。

　　“这些从幽冥中回来的访客们，肯定想让活着的人了解一些事情，它们频频出现在我们的面前，这是它们唯一能够交流的手段，也许是作为女孩子的直觉吧，小缪觉得这些鬼魂怀有生前的遗憾，它们希望我们能完成生前无法实现的遗憾。”

　　阳昕看到走出睡房的小缪，便关心地问道：“小缪你现在感觉怎样？恢复得如何了？”

　　“已经完全恢复了，明天就能精力满满地和大家上课了！”

　　“你说那些鬼魂主动打扰活人是为了传达生前的遗憾，如果我们装作不在意的话会怎样？”

　　“如果是小缪我的话……也许会搞出个大动作来……”

　　“所以这才是那些离奇死亡学生的真正原因么……那些学生被鬼魂选中成为目标，要是我们放任不管的话，等这些鬼魂的骚扰升级，出现伤亡意外也是迟早的事吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百五十九章 幽冥访客免费阅读。https://xs.23sk.com 