    杨凌看了李举人的回信，对高小姐实在有点惭然以对，想想这时若对她说了只怕更令人家伤心，只有先把这事放一放，以后糊乱含糊过去罢了。他也不好意思再去后宅，便在书房住了一夜，次日一早便去了泰陵。

    高文心心如明镜，其实早已揣知如此结局。她的父亲是本地人，又是宫中太医，在乡里间名声极卓，高文心幼随慈父，学了一身高的医术。高太医在宫中当差，乡间有得了疑难杂症的村人求上门来，这位大小姐总是不计身份，抛头露面为人治疗，一来二去名声也闯了开来。

    接触的人多了，高小姐对那位素未谋面的相公也有所耳闻，知道李府诗礼传家、世代书香门弟，也对这位相公家的行事作派有所了解。

    她既然进过教坊司，无论身子是否清白都不重要了，重要的是没有人有办法把她的清白宣告给天下人知道。李家是有身份的地方士绅，岂能娶进一个新媳妇来叫人说三道四？况且她现在还是奴仆的身份，李家断不会为了她自降身份。

    杨凌不好意思回到后宅见她，倒令她感觉有些过意不去。如今高文心对自己的未来不敢再抱任何奢望，韩幼娘虽对她照顾有加，以客礼相待，高文心仍执拗地着婢衣、施婢礼，以奴婢自居。

    泰陵在长陵西北方的笔架山，杨凌刚刚接旨时曾经来过两次，这次再来，见方圆近二百丈的罗城已初见规模，陵园内规划的香殿、厢房、神厨奉祀等尚未建造，但金井宝山城已经筑起。

    金井是地宫最中心的位置，也是整个皇陵最紧要的地方。虽说只是负责施施工盖盖房子，不会有什么差迟，杨凌仍遣了自己直接统辖的左哨军人马负责筑造帝陵寝宫。负责陵内工程的是第三司的那位新都司冯唐，这人沉稳踏实，也吃得了苦。

    陵园外边不远处山上建了一排房子，是钦天监、工部、礼部、神机营各部官员日常办公地所在，陵地上连得禄、彭继祖和冯唐三人听说参将大人到了，都先后赶回拜见。

    彭继祖一见了杨凌便呵呵笑道：“大人，隔上个把月你过来瞧瞧便成，我们哥几个也是在上边看着那班兔崽子干活。这陵寝怎么造自有别的衙门操心。没有什么事的。”

    杨凌说道：是辛苦诸位将军了，不过皇上颁了这差使，各部的官员都守在陵上，我要总是不来。难免要被人指摘。其实本官也觉得咱们的人不过是出出苦力，只要官兵们不偷懒便成，筑陵的事咱们这些当兵的能插地什么嘴呢？”

    冯唐微微皱着眉，一副欲言又止地模样，听了杨凌的话，终于忍不住道：“大人，前几日午饭时，曾有兄弟报说地宫金井渗水，这事下官还没向大人禀报呢。”

    连得禄摸着脸上的麻子。不以为然地道：“我说老冯，你也太谨小慎微了，地宫挖的那么深，亏得这是在山上，要不然几十口井也掘出来了。渗水有什么稀奇的？”

    这几位将军识字不多，风水更是一窍不通，极本没有意识到其中地厉害。冯唐被提拔不久，被连都司一讽刺，不由得老脸一红，急忙辩解道：“末将听说了也没觉得有甚么了不起的，可是奇怪的是。钦天监倪大人和礼部侍郎闻讯却急匆匆带了人赶去，一副如临大敌的模样，末将见了奇怪想跟进陵去瞧瞧，却被他们阻住，倪大人借口要勘察地理以测吉凶，把守在里边的七八个兄弟都赶了出来，直过了一个多时辰，才允许我们回到地宫。”

    杨凌神色一动，倾身上前，注意地看着他道：“说下去，后来如何了？”

    连、彭二人见他神色有些凝重，也不敢故知说笑了，只是瞧着冯唐，冯唐道：“下官回去后现那井口并无泉水溢出，稍候戴公公和工部李侍郎也闻讯赶来，恰听到一个什长对别人说起现金井溢水的事。戴公公听了勃然大怒，竟然压过鞭子笞责了他一番，不许任何人再造谣生事。末将看他们如此谨慎，这才起了颖心。”

    杨凌在房中慢慢踱了几步，沉吟道：“地宫是置放先帝棺椁的地方，如果地宫渗水，的确是一件大事。不过……挖掘那么深的地宫，就没见过有不渗水地。

    地宫周围不是也以黄土、清膏泥、石头砌成三道厚达十二米的防水墙么，我上将来时还看到李侍郎亲手执箭射击夯土层，检验夯土是否结实，可见挖掘地宫时渗水是常有的事，为何金井渗水这般紧张？”

    他想了半晌不得要领，不禁探询地看了杨一清一眼，杨一清也摇了摇头，说道：“大人，诸位大人都是领兵打仗的将领，这些勘舆风水的东西咱们是不晓得地，不过……钦天监和礼部那位侍郎大人一定知道，何不问问他们？”

    连得禄了嗤道：“小杨，你没看那几位大人看不上咱们带兵的？连参将大人他们都不大理会呢，若是存心想瞒，你问得出来？”

    杨一清微微一笑，只是望着杨凌，杨凌会意地呵呵一笑道：“不说？不说咱便自己去看清着人带上香案，本官要祭了地陵，再去里边瞧瞧。”

    杨凌到了泰陵，隆而重之地点香敬陵，大张旗鼓地祭拜了一番，然后命地宫中的兵丁都退出来，才率着三位都司官进入地宫勘察，这一番帮作声势，早有其他衙门的人看了奇怪，赶回去禀报自家大人了。

    所为地宫金井，又叫**中，是皇陵的龙头所在，所以一旦掘成，就不是什么人都可以随意触摸的了。这金井其实只是一个直径半尺，深约一米的洞孔，自开凿时起。上边便加了置棚，见不得日月星三光。

    而且开凿洞**时取出地土称为吉土，要呈送给皇帝御览，然后保管在礼部大堂，待皇上突如安葬以后，再和奇珍异宝一起回填，以求镇墓。息壤。由此可见其重要。

    所以这处金井，理论上只有五位奉旨大臣才有资格伸手探看。杨凌上了香、净了手，这才来到地官，地官上边已经罩了版~小说，尽在

    这里原本是太医高廷和的书房。墙上无字无画，书架上尽是些医书，根本没有什么可供消遣的东西。

    他这七天已经来了杨府四次，除了第一次来时，杨夫人让侍女扶着她病恹恹的出来见了他和妻子张氏一面，攀谈几句便返回了内宅，以后再上门都是现在候在门口地那个老官家带着两个仆人伺候他。

    王景隆初时也蛮客气地与他攀谈一番，旁敲侧击打听杨凌的情形，可惜这位老管家对杨大人地了解还没有他知道的多呢。从这老仆口中根本套不出任何有用的东西。

    这位老管家是问一句答一句，不问话便站上一天也不吭一声，有时王景隆坐的无聊，想在客厅中走走，老管家也亦步亦趋地寸步不离。弄得他一筹莫展，根本找不到机会下手栽脏。

    不过他的夫人体弱多病长年卧床，因之染了带下之疾，这病又不便请郎中细诊，是以越拖越重，自来到杨府请高小姐诊治，竟然大见效果。这也算失之东隅，收之桑榆了，王景隆用计不遂，权当带妻子来问诊治病了。

    只是他每日来了便如坐禅一般实在枯燥无聊，那两位令人动心地绝色美婢更是一面也不曾见到。在他想来，那两个女子只是杨府婢女，平素操持府中杂役，他坐在这儿总是有机会看到地，不料来了几次见不到人，不由越思念起那两个美婢的妖娆脸庞、风流身段儿来，弄得王三公子好似得了相思病，每每身在书房，一颗心早钻到人家的后花园去了。

    王景隆放下茶杯，看看时辰夫人该是针灸完毕的时候了，不由暗暗叹了口气，正觉失望，忽地一阵细碎的脚步声，然后门口老管家恭恭敬敬地道：“两位姑娘怎地上前院来了？”

    只听一个清脆悦耳地少女声音道：“文心姐姐今日需用梅花针，这针搁在书房针匣中呢，我来替她取去。”

    随着声音，两个青衣素面、清秀脱尘地少女翩然出现在书房门口，王景隆一见这两个娇娃正是他朝思暮想的那对佳人，不由又惊又喜地站起身来，欣然道：“原来是二位姑娘到了。”

    自高家小姐回来后，上上下下没有人把她当成奴仆看待，但这位高小姐始终以婢礼对待幼娘，玉堂春二人何等乖觉，马上有样学样，只是这身清素打扮对于二八芳龄的美丽少女来说，只会更加养眼，看得王景隆一时不舍得将眼光移开。

    玉堂春本来她觉得这位王公子金玉其外、徒有其表，可是这几日见他都亲自陪伴病妻上门求医，觉得这书生性子虽然浮华不实，待夫人倒真是个痴心真情，对他的看法不由大为改观。

    她倒记得上次是以婢女身份见的王公子，这时见王景隆起身想迎，忙侧身施礼，笑盈盈地道：“王公子，小婢是奴仆身份，可当不起你这贵人的礼。今日文心姐姐要给尊夫人再施一次梅花针，我取了针便去，公子请再稍候片刻。”

    玉堂春容貌尤胜雪里梅三分，青衣雪肤，衬得润如美玉，这一笑更是灿如春花，看得王景隆心痒难搔，不觉跟着她走到书架旁的倩影转着身子道：“好好好，有劳姑娘，多谢姑娘，姑娘兰心惠质，气质高雅，王某岂敢以婢女相待，这礼是当得的。”

    玉堂春走到书柜前，踮起脚尖取了放在上格地针盒，听见王景隆夸她不像婢女，心下欢喜，不禁莞尔道：“呵呵，王公子人品出众、才华横溢，是名噪京师的大才子呢，小婢常听我家大人提起公子，能蒙公子夸奖，小婢荣幸的很呢。”

    雪里梅站在二人身后，听他二人互相吹捧，不由冲着玉堂春扮个鬼脸，做了个干呕的表情，玉堂春看到雪里梅动作，忍不住一声笑，随即便觉自己失礼，不禁红了脸，赶紧闪过去向他一福道：“公子宽坐，小婢去了。”

    王景隆瞧玉堂春向他一笑便红了脸，然后像朵云儿似的飘然而去，还当这少女被自己风流倜傥地模样吸引，不觉心中一荡，痴痴望着二人消失的门口瞧了半晌，好似她飘然而过时的幽香仍在鼻端徘徊不去。

    雪里梅牵着玉堂春的手跑到后园长廊上，才停下脚步格格笑道：“好肉麻，很久没见你使手段诳人了，瞧王公子神魂颠倒的模样，都不见你这么夸过老爷。”

    玉堂春嗤地一笑，白了她一眼道：“咱们老爷还用夸么？要是能夸得他也神…还巴不得呐人在朝为官，多一个朋友总好过树一个对手，王尚书家可甚有势力呢，我还不是为了咱家老爷？”

    雪里梅笑道：“不要脸皮，老爷现在可不用你疼呢，是不是想让老爷从陵上回来时再亲亲热热地赏你一巴掌？”说着趁其不备，忽地在苏三臀上一拍，格格笑着逃了开去。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。