    不过关新民没再急着给楚恒打过去，他得先征求下老朋友的意见，要是对方同意，再让两个人自个去接触，这亲事要是能成的话，对楚恒将来的进步无疑是很有帮助的，他那老朋友现在是部里的副职，将来也有希望再往上一步。

    心里想着，关新民摸起电话就给老朋友打了过去，他似乎很想当这个月老。

    江州市。

    乔梁傍晚来到了市里，此时的他，还不知道省里的消息，来到市大院后，乔梁径直来到了吴惠文办公室。

    吴惠文正在批阅文件，看到乔梁进来，吴惠文道，“小乔，你这工作不用干了是吗，一直往我这边跑。”

    “吴姐，瞧您说的，您现在是市里的一把手，我得多来跟您汇报一下思想啊。”乔梁笑道。

    “嗯，那你汇报吧，我听着。”吴惠文抿嘴笑道。

    乔梁嘿嘿一笑，走到吴惠文对面的椅子坐下，道，“吴姐，今天楚市長的舆情你怎么看？”

    “我能怎么看，那是人家的感情私事。”吴惠文淡淡道，“怎么，你也喜欢跟着八卦不成？”

    “那倒不是，我是在想楚市長在这个节骨眼上搞出这种负面风波来，怕是对竞争市長一职会产生不小的影响。”乔梁说道。

    听到乔梁说这个，吴惠文停下手中的笔，问道，“你觉得楚市長和徐書记两人，谁更适合担任市長？”

    乔梁眼珠子转了转，道，“我觉得他俩都不适合。”

    “是吗？”吴惠文看着乔梁，“为什么你觉得他俩不适合？”

    “呵呵，倒也没啥原因，就是一种个人直觉吧。”乔梁笑呵呵地说道，当着吴惠文的面，他也不好说自己跟楚恒和徐洪刚之间有什么矛盾以及个人嫌隙。

    看出乔梁没说实话，吴惠文笑道，“小乔，你也开始学会对我撒谎了？”

    “吴姐，我没说谎啊。”乔梁笑了笑，“我就是凭个人直觉说的，不然我一个小干部哪敢随便评价市里的领导啊。”

    “没一句实话。”吴惠文抬手指了指乔梁，轻哼了一声，又有些疑惑道，“徐書记以前可没少提携照顾你，你不希望他当市長？”

    吴惠文之前调离江州后，显然对后边徐洪刚和乔梁的关系变化不清楚，因此才会有这么一问。

    “吴姐，谁能当江州的市長，那是上级领导说了算，可不是我希望谁当就能让谁当的。”乔梁笑道，并没有直接回答吴惠文的提问。

    见吴惠文还要问什么，乔梁主动岔开话题，“吴姐，上面怎么没有考虑从省里边派一位合适的干部下来当这江州的市長呢？”

    “我又不是上面的领导，我怎么知道？”吴惠文意味深長地看了乔梁一眼，敏锐的她，察觉到了乔梁和徐洪刚的关系可能没自己想象的那般和谐，不禁道，“小乔，你的想法怕是要落空了，省里边已经决定让徐書记担任这市長一职。”

    “啥？”乔梁瞪大眼睛，“省里已经发文了？”

    “还没正式发文，不过我刚刚已经从省里边的朋友那听到消息了。”吴惠文说道，“基本上不会再出现什么变化了。”

    乔梁闻言，一下有些沉默，没想到徐洪刚这么快就从这场市長之争中胜出了，说实话，这还让乔梁挺意外的，但仔细想想，这其实也在情理之中，今天楚恒出了这么一档子事，实在是对徐洪刚太有利了，只不过乔梁没想到省里边会这么快做出决定。

    伍文文这事，会不会真的就是徐洪刚暗中策划的？乔梁再次怀疑徐洪刚，只是他也想不通徐洪刚是如何得知伍文文和楚恒过往有那种关系的。

    短暂的沉默后，乔梁笑道，“吴姐，看来您以后要和徐書记搭班子了。”

    “嗯。”吴惠文点了点头，道，“以前我在江州担任市長时，徐書记担任市宣传部長，我对他的印象倒是不错。”

    “吴姐，有时候光看一个人的表面是没办法彻底了解一个人的。”乔梁提醒着吴惠文。

    听到乔梁这话，吴惠文再次看了乔梁一眼，越发意识到乔梁和徐洪刚的关系出了问题。

    “小乔，你对徐書记是不是有什么看法？”吴惠文忍不住问道。

    “也没啥看法，以后吴姐跟他搭班子，相信通过更多的接触后，您会慢慢了解徐書记的。”乔梁淡淡地说道，他依旧坚持自己的原则，不在背后说徐洪刚的坏话，这已经是他能做到的最大极限。

    见乔梁不欲多说，吴惠文也没再多问，看了下时间，这会已经到下班时间了，吴惠文道，“走吧，吃饭去，昨晚你请我吃饭，今天晚上我请你。”

    “吴姐，咱俩分地那么清楚干嘛。”乔梁笑道。

    两人一起从办公室出来，走廊上，碰到了恰好也要离开的徐洪刚。

    徐洪刚看到乔梁和吴惠文在一起，眼睛微微眯了起来，很快又恢复如常，不动声色地冲吴惠文打着招呼，“吴書记。”

    吴惠文看着徐洪刚，笑道，“洪刚同志，恭喜。”

    徐洪刚知道吴惠文这话是什么意思，对于对方提前知道自己会出任江州市長一职并不意外，对方要是连这点消息渠道都没有，那也不可能走到今天的位置。

    徐洪刚这会也很坦然道，“吴書记，希望今后咱们一起携手，为江州市的发展書写新的篇章。”

    “洪刚同志说的没错，我们的任务就是为江州市的几百万老百姓谋福利，做好群众的公仆。”吴惠文笑道。

    徐洪刚笑着点了点头，只不过他的眼底深处露出一丝不以为然的神色。

    突地，徐洪刚拍了拍额头，笑道，“哎哟，我有东西忘在办公室没拿，我回去拿一下。”

    徐洪刚说完返回自己的办公室，明显不想和乔梁跟吴惠文一起下楼，而自始至终，他好像都把乔梁给忽略了，没跟乔梁说一句话。

    站在办公室的窗前，徐洪刚看着楼下吴惠文和乔梁一起上车离去，微微皱起眉头，不知道在想什么。

    约莫过了一两分钟，徐洪刚拿出手机给市检的一把手王庆成打电话。

    “王检，今晚有空吗？一起吃个饭。”徐洪刚道。

    “有有，徐書记您相邀，我肯定有空。”王庆成很是殷勤地笑道。

    “好，那待会咱们饭店见。”徐洪刚道。

    两人通完电话，徐洪刚陡然又想到了薛源，他这次能这么快当上市長，薛源可以说是起到了居功至伟的功劳，徐洪刚自然不会忘了这个功臣，于是又给薛源打了过去。

    电话这头，薛源依旧和伍文文呆在宿舍里，两人已经在屋里呆了一天了，到现在都还不敢出门，哪怕徐洪刚已经跟薛源说康德旺几人被带回警局了，而且会被拘几天，但薛源和伍文文还是有些疑神疑鬼，担心楚恒会不会又派了别的人过来在楼下守着。

    看到徐洪刚打电话过来，薛源打起几分精神，接起了徐洪刚的电话。

    电话接通，徐洪刚问道，“小薛，你在哪呢？”

    “徐書记，我在宿舍呢。”薛源答道。

    听到薛源还在宿舍，徐洪刚笑道，“小薛，你不会是今天连门都没出吧？”

    薛源干笑了一下，算是默认了徐洪刚的话。

    徐洪刚听薛源没说话，猜到应该是被自己说中了，不禁暗自好笑，薛源对楚恒这么害怕？

    心里想着，徐洪刚道，“小薛，你不用担心，省里已经决定让我担任江州市的市長，你是我的大功臣。”

    “徐書记，省里边已经定了？”薛源兴奋地站了起来。

    “没错。”徐洪刚此刻也颇有点意气风发，道，“小薛，你带伍文文出来，晚上我请你们吃饭，不过晚上我还有其他饭局，你们先吃着，我这边完事后再过去跟你们喝两杯。”

    “好好，徐書记您先忙您的应酬，我和伍文文这边不着急。”薛源兴奋地说道。

    “呵呵，没事，你带伍文文出来就是了，我这边会在饭店里安排两个相邻的包厢，不碍事。”徐洪刚微微一笑，“行了，就这么说定了。”

    跟薛源打完电话后，徐洪刚就让人在自己常去的饭店定了两个包厢，同时将饭店的地址给薛源发了过去。

    看了下时间，徐洪刚也出发前往饭店。

    徐洪刚之所以会对薛源和伍文文这么客气，除了这两人这次确实是帮了他大忙外，徐洪刚心里还有另一层算计，他觉得或许伍文文知道楚恒的一些黑料，只不过对方有所保留了，而楚恒目前仍是市里的常务副市長，在他当上市長后，楚恒如果敢跟他对着干，徐洪刚就需要有实质性的东西来打压楚恒，这时候就看伍文文能不能给他提供什么协助了。

    当然，眼下这些都还只是徐洪刚的想法，伍文文到底有没有掌握楚恒的黑料，如今也都只是徐洪刚的猜测罢了。

    出租屋里，薛源挂掉电话后激动地对伍文文道，“文文，我们赌对了，徐書记胜出了，省里决定让徐書记担任咱们江州的市長。”

