    “如果你不放雷纳走的话，那么我只能袖手旁观了，最多在这里给海军一些打击，牵制他们的兵力！”史基喝了一口身边的普通酒水，看向白胡子，说道。

    白胡子刚想说什么，突然侧过头，朝着海面看去，只见溜溜突然从海面串出来，张着大嘴就朝着白胡子过来。

    一旁的史基撇了溜溜一眼，就像没见到一般，这种程度的海王类，别说白胡子和他了，就算白胡子船上的干部应该都不会畏惧。

    但是接下来发生的事情，让史基的脸色变了变。

    “溜溜~你怎么来了？”奥尔嘉见到溜溜，立刻跑上前，大声问道。

    她是船上和溜溜关系最好的一个，所以见到溜溜之后，特别的亲切。

    “嘶~~吼！”溜溜见到奥尔嘉也显得非常开心，但是它还记得雷纳给它的任务，将脑袋伸到白胡子的身边，抬起脑袋，将脖子下面的瓶子给露了出来。

    “嗯？”白胡子见到瓶子，就知道应该是雷纳送过来的，从溜溜脖子上将瓶子取下，里面果然是雷纳写的信。

    不过这次雷纳出发前往海军第23分部时写的，所以对于现在的情况，并没有多大的帮助。

    “你们居然有控制海王类的办法？”金狮子史基见到刚才的一幕，看白胡子的眼神都不一样了。

    一只海王类可能还没有什么，但是这种巨大的生物，一旦成群……那破坏力可是相当巨大。

    所以他现在对溜溜非常好奇，想要知道这种海王类为什么会听从白胡子的吩咐。

    “咕啦啦啦……史基，不要打什么坏主意，溜溜现在可是我的家人！”似乎看出了溜溜对史基的畏惧，手中的薙刀直接横在了史基的面前。

    “桀哈哈哈哈……白胡子，你就是喜欢这样暴遣天物，雷纳如此，眼前的海王类也是如此……他们可都拥有帮助我政府世界的潜力！”史基也突然站起来，双眼放光的看向溜溜，大笑着说道。

    随着两人的动作，原本还比较和平的双方人马都显得有些剑拔弩张。

    乔兹、比斯塔、光月御田等人纷纷起身严正以待，只要白胡子一道命令，他们就打算和对方战斗。

    “我早就说过，我对政府世界没有兴趣，雷纳也是如此，所以当初他才会选择跟着我，而不是！”白胡子手中的薙刀直接斩向史基。

    “所以我才说你暴遣天物啊……”史基手中的樱十和木枯成十字状，直接挡住了白胡子的薙刀。

    两人身上的气势爆发，原本风平浪静的海面上，顿时变得波涛汹涌。

    “算了，看在你马上要和海军战斗的份上，我就不和你计较了！但是白胡子……我等着接受你的遗产，可别让我的东西被海军夺走了啊！桀哈哈哈哈……”史基和白胡子拼了一招之后，缓缓后退，大笑着说道。

    白胡子看着撤退的金狮子海贼团，并没有追击，只是脸色变得凝重了不少。

    “老爹，现在怎么办？”比斯塔上前一步，说道。

    “别急，马尔科那边应该快要有情报传回来了，我们先按照预定的计划行事！”白胡子沉思了一会，开口说道。

    “白小吉，刚才那人就是金狮子史基么？真是个厉害的家伙啊！”光月御田这个时候也走过来说道。

    他刚才从金狮子身上感受到了非常大的威胁，因为白胡子在此之前就叮嘱过他，现在他是白胡子海贼团重要的战力，也是杀手锏，到时候营救雷纳他才是计划中最重要的一环，现在不宜暴露实力，所以刚才他并没有出面。

    “这个大海上，厉害的家伙可不少……”白胡子朝着前往眺望，轻声说道。

    于此同时，卡普的船上，他正在和奥尔维亚述说海军已经雷纳的决定。

    “也就是说……雷纳将要被送进推进城是吧？”身穿海军服饰的奥尔维亚，平静的说道。

    “没错！”卡普沉默了一会，回道。

    他有些不知道怎么面对奥尔维亚，说实话，身为海军，他包庇奥尔维亚已经不该了，而且站在海军的立场上，抓捕雷纳也是他的职责，所以他并没有错。

    “卡普先生……我能拜托你一件事么？”奥尔维亚微微一笑，问道。

    “你说吧！”

    “我等下写一封信，麻烦你帮我送去奥哈拉！”奥尔维亚似乎下了什么决心一般，对卡普说道。

    “你想干什么？”卡普似乎察觉到了奥尔维亚的异常，不放心的问道。

    “我还能干什么？在你们的重重包围之下，就连雷纳也插翅难逃，就更不用我了！放心吧，我送信回去只是让人照顾一下小罗宾，就是我弟弟的孩子，之前都是我照顾她，我突然被抓走，所以有些放心不下！”奥尔维微笑着说道。

    “好吧！”卡普点点头，答应了奥尔维亚。

    很快，当她将信写好之后，亲眼见到卡普安排士兵返回西海，才放心下来。

    另一边，马尔科带着第一小队的成员，确认了雷纳被海军抓捕的事情之后，就开始搜索军舰的位置，在战国和卡普汇合的第二天，他就成功的摸清了海军的底细，但是同样他也被海军发现了。

    “也就是说，这是雷纳的亲笔信？需要交给老爹？”马尔科看着眼前过来送信的海军士官，问道。

    “没错，此信需要我亲手交给白胡子！”海军士官点点头，说道。

    马尔科犹豫了一下，让人继续盯着海军军舰，然后亲自带着海军的士官回到了莫比·迪克号上。

    “那个混蛋……他想干嘛？”白胡子看完了信之后，眉头一皱，小声说道。

    “老爹，雷纳说了什么？”一旁的马尔科问道。

    “你自己看！”白胡子将信递给马尔科。

    马尔科结果信件，御田等人立刻上去围观。

    “老爹，雷纳的意思是……不让我们去救他？”乔兹憨厚的摸了摸脑袋，他有些看不懂。

    “笨蛋……这个小子的意思是不相信我们呢！”白胡子不爽的说道。

    乔兹一愣，他完全没有看出雷纳有不信任他们的意思啊！

    “老爹，我们现在怎么办？”看完雷纳的信，马尔科已经知道了雷纳的选择，这个时候和海军开战，对他们白胡子海贼团来说，的确非常不利，他也确认了那边有战国和卡普，没想到连已经退休的泽法也在。

    “既然是他自己的选择，那就这么办吧！回去告诉战国，看好推进城，否则人被我救走了，他的算盘就落空了！”白胡子不爽的对着过来送行的海军士官说道。

    海军士官微微一笑，直接离开。

    既然白胡子说了，那么就等于约定达成了，关于这点，哪怕是战国亲自来，也不会否认。

    “老爹，我们真的不管雷纳了？”等到海军离开之后，马尔科着急的问道。

    “咕啦啦啦啦……你们太小看雷纳了！那小子既然敢这么说，他一定有办法从推进城离开！那小子最惜命了！战国的计划不错，但是遇到那个狡猾的小子，他的算盘注定要落空！”白胡子大笑着说道。

    他说这话是有原因的，当初和雷纳谈起梦想的时候，雷纳说他并没有什么梦想，唯一想做的就是好好活着，然后看看这个世界！

    白胡子和海军达成约定之后，果然就返航了，这让等着白胡子海贼团和海军大战的各方势力都纷纷诧异不已。

    而得知白胡子离开之后，海军这边也松了口气，不再将新世界的兵力调动回来。

    当押送雷纳的军舰抵达马林梵多之后，卡普亲自带人将雷纳送往推进城。

    本来这种事不用他出马的，但是奥尔维亚恳求了卡普，想亲自送送雷纳，所以卡普才带着奥尔维亚押送雷纳。

    “卡普先生，没想到居然是您亲自己过来的！”推进城门口，副署长麦哲伦向卡普问好。

    “这人非常古怪，你们要小心看守！”卡普点点头，说道。

    “是！请卡普先生放心，只要进了推进城，就绝对不可能有人能逃走！”麦哲伦坚定的说道。

    一旁的雷纳撇撇嘴，他才不会告诉对方，未来会有一个叫做史基的家伙，成功的从这里逃走了，对方还是能力者，他就不相信史基能逃走，他不能。

    不过他显然忘记了，史基拥有的是飘飘果实，可以从空中离开，而他虽然能通灵溜溜，但是想走水路离开，必然要困难很多。

    “好了，将他带走吧！”卡普挥挥手，说道。

    “大人，我想押送他进去！”就在这个时候，一身海军士兵打扮的奥尔维亚，突然在卡普身后说道。

    “不行！这里是推进城，哪怕是我们也不能轻易进去！”卡普想都没想，就直接拒绝道。

    “大人，怎么说也是我们抓捕的他啊！将他送进监狱也算是我们将最后的仪式完成吧！”奥尔维亚固执的说道。

    “卡普先生，没关系的，既然您的属下有这份心，那就陪着我们走一趟吧！”一旁的麦哲伦见状，微笑着说道。

    卡普看了看奥尔维亚，叹息一声，说道：“波卡托，你陪着走一趟吧！我就在外面，等你回来！”

    他的意思很明显，不要轻举妄动，他就在外面，哪怕她做了什么，雷纳也绝对逃不掉。

    于是在雷纳不知情的情况下，奥尔维亚扮作了海军和他一起前往推进城第六层。

    本来他是应该被关押在第五层的，但是第五层乃是极寒地狱，考虑到雷纳的寒冰能力，所以特意将他关押在第六层。

    麦哲伦首先带着雷纳来到一个类似大厅处的地方，囚犯入狱之前，都要先在这里，把衣服全部脱掉，然后推到一个铁锅之中，被正在沸腾的一百度地狱的温水接受洗礼，也就是所谓的消毒，最后船上囚犯的衣服，送往被关押的楼层。

    而在这里，除了副署长麦哲伦和副看守长汉尼拔之外，所有人员都会在外面等待。

    “让我来！”就在汉尼拔准备将雷纳的衣服脱下的时候，奥尔维亚突然上前，说道。

    麦哲伦本来打算不让海军插手的，但是想到这是卡普的手下，而且只是一个仪式而已，并不是什么大事，所以他也就没有多事。

    但是波卡托却知道，奥尔维亚接近雷纳，必然会发生什么，所以想上前阻止，却没有想到奥尔维的动作更快，直接来到雷纳的身边，用早就准备好的钥匙打开了雷纳的手铐。

    “不好！”波卡托来不及思考奥尔维亚从哪里弄来的钥匙，见到雷纳脱困的第一时间就出手，想要阻止奥尔维亚的动作。

    “快走！”奥尔维亚来不及多说，推着雷纳就准备离开。

    “奥尔维亚？”雷纳一惊，他没想到奥尔维亚居然会出现在这里，不过见到已经攻过来的波卡托，直接抱着奥尔维亚就直接后退。

    “雷纳！不要自吴，大人就在外面，你逃不掉的！”波卡托见到雷纳恢复了行动力，立刻大声喊道。

    一旁的麦哲伦和汉尼拔虽然不知道发生了什么，但是很明显，这名囚犯想要越狱。

