    第313章 烟火气

    陆招君来自于一个小三线城市的家庭。

    家境不算好，但也说不上差，即便家中有三个小孩，她也被培养到本科毕业。

    毕业之后，她便一直在魔都谋生，最终凭借着自己中文系硕士的学历找到了一份网站编辑的工作。

    和绝大多数在大城市艰难谋生的青年比较起来，她的情况已然是好了不少。

    至少每个月能够拿到三四万的高薪，在这个大都市也不用再为吃穿住行烦恼。

    但即便这样，价值百万的提包她别说是买，看都没敢去看过！

    而此时，自己的同事方沫竟然拥有了一个价值超过百万的提包，这让她如何不震撼！

    更让她激动兴奋的是，此时有人竟然愿意出价一百五十万来买这个提包，这特么的还留着干嘛。

    方沫的家庭条件，她大致也清楚，就算比她家里有钱，但也好得有限。

    不是看不起方沫，她是能用得起这么奢侈的包包的人么！

    有这个钱，难道不好去租一个好一点的、离公司近一点的房子，不好去买一辆好一点的车么？

    就这么一个包，不能吃又不好用，磕着碰着都得心疼好久的包拿来做什么！

    在听到方沫拒绝的时候，陆招君都有点气到牙疼了。

    这个傻妮子到底是怎么想的呀！

    但其实方沫的想法很简单。

    这是江航送她的第一个礼物，即便再值钱她也不愿意卖掉，仅此而已。

    短发女明星见方沫的态度坚定，多少是有些遗憾。

    而其他女明星见方沫拒绝，也不由心中暗暗震惊。

    这个提包竟然真的值一百多万，不然她也不可能这么淡定地拒绝！

    搞得她们好像没有见过世面一般，尽管事实就是如此。

    “散了散了，没什么好看的，不就是一个百把万的包么！”

    “就是，上次迪奥找我谈代言的事情说要送我一个套装……”

    “其实以我们的身家，买个百来万的包没有什么的，只是没有必要罢了！”

    “走了，我明天还有通告……”

    ……

    本来陆招君对这些明星多少有点仰视的感觉，毕竟她们无论收入还是社会地位都比普通人高。

    但此时看着这些明星各种找补的样子，陆招君心中却不由有些不屑。

    她们此时的行为和那些吃不到葡萄说葡萄酸的人有什么两样。

    其实所谓的女明星也没有什么了不起的嘛！

    倒是那个叫赵玲玲的短发女明星性子比较直爽，笑着对方沫说道：“这样吧，我们可以加一个微信么，如果你什么时候背腻了想卖了就联系我！”

    方沫自然是没有想要卖的想法，不过既然对方都这么说了，她自然不好拒绝，和她互换了微信。

    等这一群女明星走后，陆招君飞扑过来，紧紧抱住了方沫。

    “沫沫，你发财了！你发大财了啊啊啊啊！

    价值一百五十万的包包，我的天啊，顶得上一量豪车了。

    就算在寸土寸金的魔都，你都可以买一个房间了！

    你太傻了，为什么不卖呢，那可是一百五十万啊！

    拿来可以买好多东西了！”

    方沫笑着说道：“对我来说，它先是一件礼物，而后才是价值百万的包！”

    “说到礼物，我都要被你气死了！”陆招君无语地说道，“你所谓的朋友给你买包的时候就没和你说过这个包的价值么！”

    “你就这样直接放在那里，就不怕被人偷走啊！”

    方沫捂嘴轻笑道：“我们人不都在这里么，而且都有监控，哪里有小偷这么傻！”

    “那万一不小心划到碰到呢，你就不心疼么？”陆招君恨铁不成钢地说道。

    “说得也是！”方沫挠了挠头说道，“那我还是小心拿着吧！”

    “嗯嗯！”陆招君重重点头说道，“这么贵的包包，借我看看，我从来没看过呢！”

    “不借，你说的，要好好保护！”方沫笑着调侃道。

    陆招君：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    片刻后，摸着手中质感顶级的包包，陆招君感慨着说道：“话说回来你朋友对你真好啊，也是真有钱，一百多万，买什么不好，偏偏要买个包！”

    方沫沉默了片刻，轻声说道：“是啊，他对我挺好的！”

    两人谈笑着，工作也接近尾声。

    方沫表面看上去不动声色，波澜不惊，但其实心中早已心潮涌动，五味杂陈。

    其实在此之前，方沫已经决定慢慢和江航断了联系。

    两人不合适是一方面，另一方面，方沫也觉得江航对自己只是一种猎奇、新鲜的感觉。

    等这个劲头过了，他还会不会喜欢自己，方沫并不确定。

    与其这样，她还不如早点了结这段情感，给彼此留一个好印象。

    但是此时，当她发现江航送给自己的包包价值百万的时候，她又不确定自己的想法了。

    他是认真的，是诚恳的！这才是此时她举棋不定的最大原因。

    在回去的路上，方沫也一直犹豫不定，无法抉择。

    到底是否继续维持这样的关系，她一直不能下定决心。

    片刻后，方沫看向身侧副驾驶位上的提包，轻叹了一口气。

    还是等见到江航再做决定吧！

    等回到家打开了门，方沫便闻到了一股浓郁的菜香味，肚子便不争气地咕噜咕噜叫了起来。

    什么情况，江航是在做菜？

    方沫下意识地看向了餐桌，在餐桌上，已经摆了好几道菜了。

    清汤松茸、三丝敲鱼、怀溪番鸭、上汤一点红……

    无论是菜品色泽、香味，甚至是摆盘都是极佳！

    如果不是依旧热气腾腾，她都差点认为是五星级酒店里点来的了！

    这些菜都是江航做的么，这也太厉害了！

    方沫一脸的惊讶，吞咽着口水，快步来到厨房门口。

    在厨房内，江航正在忙碌着……

    看着江航忙碌着的却显得有条不紊的身影，方沫的眼神复杂，心里却是格外温暖。

    自从来到魔都之后，她一日三餐要么自己随便下面条应付，要么直接点外卖，从来没有人会给她做这么满满一大桌菜！

    看着厨房内的烟火气，她忽然觉得这个住处像个家了……

    (本章完)

