    “来人，快来人啊！”眼见着太后娘娘抱头鼠窜的向着后殿跑去，众人一阵错愕，小皇帝担忧的起身喊道：“究竟出了什么事？”

    “这，这……小人不知啊！”凌墨羽此时已经吓得跪倒在地，而一旁的二夫人与凌素雪也是抖如筛糠，竟连下跪一事都已经忘在脑后。

    此时一人慢慢的从自己的座位上起身，冷着一张脸，伸手扯了酒席上的桌布，朝着百鸟朝凤的锦缎抽了几下，似乎有无数的蜜蜂岿然落地，其他一些零星的蝴蝶与蜜蜂都慢慢的散去。

    擎瑾煜走到锦缎身前，伸手摸了一下，那指尖沾染的粉粒儿让他皱紧眉头。

    “大胆，你竟敢在太后的寿礼上涂抹了花蜜，招致这么多蜜蜂攻击了太后，你可知罪？”

    凌素雪闻言，这才意识到什么，马上跪倒在地，“摄政王，小女没有，小女已经斟酌过花蜜的用量，这不会，不会的……”

    “不会？如今太后身在后宫之中，难道你还敢撒谎？凌太医，你身为太医院的太医，难道此时不该下去看看太后的伤势吗？”

    凌墨轩闻言，这才从刚刚惊魂未定的一幕清醒过来，马上跌跌撞撞的向后宫跑去。

    小皇帝站在上面，怒火中烧，一拍桌案吼道：“来人，将这个胆大妄为的女子给朕拿下，她竟敢设计陷害朕的母后……”

    “皇上，皇上，小女不知，这，这不是小女做的，皇上饶命啊！”

    可此时任凭凌素雪再说什么，似乎都已经没有人再敢为她求情了。

    眼见着一场举国同庆的寿宴竟演变成今天这副模样，小皇帝双目通红，低声说道：“皇叔，朕，朕有些担心担心母后，这里还请皇叔帮忙处理，朕要到后面去看看母后。”

    擎瑾煜看着小皇帝焦虑的神情，轻轻叹口气。

    大殿之上所有人都匍匐在地，七七此时趴在地上，嘴角含笑，似乎对于今日的结果还算满意……

    身后一阵冷风从店门外吹来，七七却不知为何突然觉得身子一阵颤抖，心底冒出无数犹如烈火炙烧般的感觉，伸手不自觉的抓紧心口，不停的喘着粗气，似乎是意识到什么，马上有些惊慌失措的抬眸……

    耳边轰鸣，不知道擎瑾煜到底说了些什么，只是看到四周的人都慢慢的散去，七七勉强起身，看着身边的母亲，轻声说道：“娘，咱们快点离开皇宫吧！”

    “好，好！”大夫人惊吓不小，将怀中一直懵懵懂懂的耀祖抱得更紧，身后的咏梅低声说道：“夫人，还是奴婢抱着小少爷吧！”

    大夫人点着头，几个人向门口走去。

    七七每走一步，似乎都觉得胸口在熊熊燃烧，指尖不自觉的颤抖起来，看来这皇太后今日是没打算让自己这么轻易离开。

    想到这里，七七勉强的抬头低声笑道：“娘，你给咏梅先回府吧，如今太后受伤，想必一会儿皇上就会招我前去为太后娘娘诊治，我还是在这里等一会儿吧！”

    “可，可是……七七，这……”大夫人有些踌躇的说着。

    七七看着母亲，咬着牙笑道：“没事，娘，你先走吧！”

    大夫人闻言，最后还是点着头离去。

    七七脚下踉跄着走了几步，身后却突然冒出一个人，一脸的关切，低声问道：“凤鸢郡主，您这是怎么了？”

    七七侧目看着眼前还算清秀的男子，却不知为何，似乎总是从他眼中看到一丝猥琐的目光，心中不觉机警起来，脸上疏离的笑道：“没，没事，想来一定是刚刚的事情吓到我了，休息一会儿就无妨了！”

    “那，不如我扶你到后面去坐一会儿吧！”说完这句话，那名男子已经不由分说的扣住七七的肩头。

    七七冷然的说道：“这位公子，你我非亲非故，你这般是不是有些太过造次，难道你就不怕摄政王恼怒？”

    似乎是被擎瑾煜的名讳吓到了，有一瞬间那男子迟疑了一下，而后却马上原形毕露，冷笑着说道：

    “摄政王？呵呵，实话告诉你，本公子可是奉了太后娘娘的命令在这里等着你；凤鸢郡主放心，等本公子伺候完了你，想必摄政王日后再也不会对你另眼相看了！”

    “你大胆，你……就不怕摄政王宰了你？”

    “呵呵，凤鸢郡主，不是有句话叫什么来着……对了，那不是牡丹花下死做鬼也风流嘛，今日，本公子就要尝一尝这风流快活的滋味……”

    七七此时已经浑身无力，但凡男子碰触的地方都犹如火烧一般，此刻真想贴在他身上，缓解一下心头不停翻腾的热浪，可眼神中却迸射出杀机重重，皇太后……这种下三滥的手段她竟然都做得出来……

    就在七七准备拼死一搏之际，二人而后突然传来飕飕的冷风，那好似地狱大门敞开的瞬间，魑魅魍魉已经如开闸的猛兽一般冲了出来，阴冷而又残忍的言语响起：

    “你想做鬼？那本王成全你……”这几个字刚刚说完，眼见着那还扣着自己肩头的男子却突然像是一簇无根的野草一般，直接被人抓着脖领甩出去半丈开外。

    擎瑾煜冷冷的盯着地上倒地不起的男子，冷声说道：“来人，这人自愿要当牡丹花的化肥，把他拖下去，给本王乱刃分尸，再把他的尸体埋到牡丹花下，本王倒要看看明年这花儿会不会开的更加娇艳！”

    那人闻言，脸色苍白，好不容易从地上爬起来，大声哀嚎道：“摄政王饶命，摄政王饶命啊……”

    眼见着内卫已经走了过来，夹住他的胳膊，那人突然大声喊道：“是太后，是太后娘娘授意，让小人毁了凤鸢郡主的清白，摄政王明鉴啊，这一切都是太后娘娘的安排……”

    似乎是因为这句话而更加愤怒，擎瑾煜低声吼道：“还愣着做什么？此人罪大恶极，竟敢构陷太后，罪加一等，将他乱刃成泥，丢入花丛之中去当肥料……”

    眼见着摄政王一脸的骇然之色，一群人不敢再有怠慢，拖着那人走了下去。

    此时的七七浑身燥热难耐，转身看着擎瑾煜，而后有些艰涩的扯着自己的衣领，最后眼神转转，低声说道：“倒霉催的，眼下……”

    想到这里，七七终于按耐不住，转身勾住擎瑾煜的颈项，低声说道：“这也算是你老情人的报复，摄政王，算是便宜你了！”

    说完这句话，七七口吐莲花，香气萦绕，慢慢的靠近了擎瑾煜的唇畔，四周路过的宫人纷纷低下了头。

    擎瑾煜低头看着此刻挂在自己身上，似乎很是难捱的女子，嘴角冷笑：“便宜我了？呵呵呵，凌七七，只不过，这种便宜你都没问问本王到底稀罕不稀罕！”

    “我管你，我现在难受的很……”。

    身子突然腾空，而后被人扛在肩头之上，擎瑾煜紧绷的下颌，低声说道：“看在平日你对本王用处的份儿上，本王就好心的帮帮你！”

    七七只觉得一团火直喷面部，低声怒吼道：“放我下来，放我下来……擎瑾煜，你这大变态，若不是你，我也不会得罪了太后，你说你什么人不好迷惑，你去迷惑……啊……”

    哗啦一声巨响，彻头彻尾的凉意瞬间将七七周身的炙热都浇灭，一人站在凉亭之中，睨目淡笑着俯视着七七，那阴冷的眸子此刻却映射出一个狼狈的身影，擎瑾煜残忍的笑道：“七七，这下，身子还舒爽吗？”

