    封云亭的雕刻坊挤一挤能住下六人，可白敏儿是女子，不方便和大家挤在一起。石坚本想带三人去客栈歇脚，一个受害者家属知道这事，为了报答石坚替女报仇的大恩大德，热情相邀。此人身家颇富，特意腾出一个小院给三人栖身。

    丘处南伤得不轻，一休大师在房中为他治伤。石坚、白敏儿坐在屋外院中的石凳上等待，正值月到中天，银辉笼地，群星璀璨，云净天高，夜色清丽。

    二人相识不久，不甚熟悉，白敏儿有事相询，一下子不知如何开口，数度欲言又止。她不说话，石坚觉得干坐着挺尴尬的，微微偏头，只见白敏儿生得花容月貌，肤如霜雪，月光笼罩下，更是玉貌珠辉，遍体流辉，容光照人，不可逼视。神姿英爽，眉眼含娇带媚，有种迥异于钟小云、白柔柔的动人美感。

    “之前听白道友说，尊师去了九华莲生寺，贵派又是佛门传承，不知与九华莲生寺有何关系？”石坚好奇地问道。

    听到石坚开口说话，白敏儿暗暗松了口气，生怕他坐一晚上一句话不说。话匣子打开，白敏儿笑道：“家师修行佛法，算是佛门弟子，但我们微波派和九华莲生寺没有太大的关系，要说关系也是家师出家前与九华莲生寺法空大师结下的善缘。”

    九华莲生寺，普陀潮音寺，峨眉紫金寺，梵净弥勒寺，五台金轮寺，与西方灵教并称灵界六大佛门圣地，根底深厚。

    据说梵净弥勒寺是东来佛祖弥勒佛的道场，五台金轮寺、峨眉紫金寺是文殊普贤两位菩萨的道场，普陀潮音寺是观音菩萨的道场，潮音寺最出名的是三十三年一次的观音会，相传这天观音菩萨的化身会降临道场，普渡有缘人。此事真假，没人说得清，茅山派以前受邀参会，就没亲眼见过一次观音菩萨的化身。

    相较于四寺，九华莲生寺的名气要小得多，但背景却不容小觑，传说九华莲生寺是地藏王菩萨的道场。现任住持法空大师业已领悟上乘妙谛，实力深不可测，由于不经常在灵界中走动，无人知晓他的具体实力。

    “来时，我听掌门师伯说法空大师乃是灵界佛门中有数的高僧，近些年静坐礼佛，已经不怎么见外人了，尊师能与大师结缘，真是福缘深厚，羡煞旁人啊！”

    白敏儿好笑道：“哪有石道友说的这么夸张，以道友的修为，去到天下各派，都会被奉为上宾，茅山派又是南方大派，强者如云，用不着羡慕我们这种小门小派。”

    石坚笑道：“茅山派也是小门小派！”

    白敏儿翻了个白眼，顺势道：“那请石道友跟我说说你口中的小门小派吧。”

    “白道友想听什么？”

    白敏儿故作好奇道：“我听师父说茅山派只收男弟子，不收女弟子，是不是真的？”

    “假的。”石坚饶有深意地看了她一眼，笑道：“我们茅山派女弟子少，不是不收女弟子。像我们华阳观一脉，算上我师父，一共九人，女弟子就有三人，最小的才十三岁，是我师父从徽地抱回去的。”

    说着，石坚气愤道：“白道友是不知道，我师父捡到小师妹的时候，那丫头才几个月大，尚在襁褓之中，被人遗弃在荒郊野岭，要不是遇见我师父，小丫头恐怕早就被野兽叼走了，你说她的父母心狠不心狠，根本不配做人父母。”

    “不是这样的。”白敏儿急声道。

    “白道友什么意思？”

    白敏儿看到石坚眼神不善，迅速反应过来，附和道：“石道友说得对，她父母真心狠。不过做人父母的，不会抛下自己的孩子不管，可能有什么难言之隐，或者一时疏忽。”

    石坚冷笑道：“我不管什么难言之隐，什么一时疏忽，把那么小的孩子丢在荒郊野岭，就是不对。别让我找到丢弃她的人，不然我非给她一掌不可。”

    闻言，白敏儿一阵心虚，赶忙转移话题道：“那孩子被你师父抱回去以后，生活得好吗？”

    “被我师父宠上天了，我们师兄弟几个谁也不敢惹她，调皮得很。”石坚似乎来了谈性，神秘兮兮地说道：“我小师妹的来头可不小。”

    当年弄丢魔女彩衣，白敏儿一直自责不已，叵耐师父不许她去找彩衣，也不许她打听彩衣的事情，时隔十多年，总算听到彩衣的消息，她屏气凝神，竖耳倾听。

    “我师父捡到彩衣的时候，小丫头手腕上戴着一串念珠，念珠是用高僧的舍利子做成的，我估计她可能和佛门有关。”

    白敏儿关心地问道：“舍利念珠还在吗？”

    “在啊，这么重要的东西，我和师父都不准她摘下来，从小戴到大。”

    “那就好。”

    石坚道：“白道友对我小师妹感兴趣，我也乐得揭她的短，一休大师帮丘道友治伤可能还要一阵子，再跟你说些她的事情吧。”

    这话正中白敏儿下怀，岂会拒绝呢，玉手托颐，听得津津有味。直到身后传来咳嗽声，她才猛地惊醒，急忙起身。

    “一休大师，丘处南没事了吧？”

    一休大师慈眉善目道：“休息几天就没事了。石道友，敏儿，你们刚才聊什么呢，聊得那么起劲，我看都快凑一块儿了。”

    白敏儿玉颊生晕，娇声道：“大师休要胡言，因我对茅山派的事情感兴趣，石道友又说得有趣，一时听得入神了。”

    一休大师笑道：“这么有趣啊，我也想听听。石道友，敏儿，不介意多我一个吧？”

    白敏儿没好气道：“大师想听就让石道友讲给你听吧，我去看看丘处南，恕不奉陪！”

    她走后，石坚和一休大师聊了好一会儿，提及最多的便是四眼，从一休大师的话里，石坚听出了归家之念，觉着僵尸叔叔剧情应该快发生了。

    及至子夜，探望了丘处南一眼，石坚回房休息，从乾坤袋里取出坛桌做法，连召其实道长三十六遍，第三十七遍总算联络上了。

    明光中，其实道长衣冠不整，满脸怒容，看着石坚破口骂道：“孽徒，你有病吧，半夜三更扰人清梦。天塌了自己顶啊，你顶不住，找为师也没用。一遍又一遍的召，还让不让我睡了？为师警告你……”

    “我查到彩衣的身世了，她十八岁有一次大难。讲完了，不打扰师父睡觉了。”

    其实道长顾不上骂了，喊道：“等等，把话讲清楚。”

    石坚问道：“师父不睡了？”

    “孽徒，再废话，为师仙了你。”

