    话还没说完，便被戴安澜打断了，“我和张总不认识，张总甚至还觉得，我身上的行头都是冒牌货，觉得我是个拜金女。”

    郑总：……

    张佳鑫：……

    许静雅：！！！

    戴安澜说完，淡然的和郑总打个招呼。

    “我们先走了，有时间再聊。哦，对了，这位是张爽，现在也是我们公司总部的顾问，在集团内的待遇匹配高层副总裁级别，你认识下。”

    简单介绍完之后，戴安澜和张爽离开。

    郑总目送二人离开之后，张佳鑫立马舔了上去。

    “郑总，这位……这位真的是集团高层的千金嘛？”

    郑总失望的点点头，“小子，你给土星公司惹麻烦了，以后我们的项目，你转告你父亲别来找我，来了也是白来。”

    郑总说的话，必然是说到做到！

    刚刚还大好的局面，因为一番话，便迎来大反转！

    听完之后，张佳鑫感觉自己被人当头敲了一棒，他喉咙里发干，已经说不出话来。

    不知道戴安澜身份的时候，他还以为人家是浑身A货，还特么显摆自己买的A货。

    现在才清楚，人家是真的牛！

    随随便便指头缝里漏点东西，都比他们张家有钱。

    而张家买卖的生死，却只取决于人家的一句话！

    现在，不过是在张爽面前装装逼，顺便想在戴安澜面前表现一下，还想着能收了她这个美妞，谁能想到，竟然就把家里的生意给搅黄了！

    张佳鑫现在是欲哭无泪，刚才为什么就要和张爽呛声！！！

    想到这里，他忽然想起来，刚才是有几个人在拱火。

    都他妈是他们，他们就是见不得别人好。

    要不是那些人，自己也不会胡言乱语！

    “屮，这帮狗币！”

    张佳鑫满腔怒火的抬起头，再去找那些人的时候，哪里还有他们的影子？

    几个人看事情不妙，早就脚底抹油跑了！

    他们是缺心眼，但是不傻，都知道张佳鑫绝对不会饶了他们！

    现场，只剩下郝洪辰还在收拾残局。

    看见他之后，张佳鑫像是看见救命稻草，连忙跑过去。

    “郝班长，您得救救小弟啊，我毕竟也是你们班的女婿！”

    郝洪辰冷冷一笑，“你现在想起我来了？刚才你可不是这么说的。”

    “别，小弟刚才是被猪油蒙了心，咱们都是兄弟，以后我得抱您的大腿。

    张爽那边，您替我说说行不，我知道他肯定听你的。”

    郝洪辰双手一摊，"这个我没有办法，再见。"

    说完，他也溜了，张佳鑫现在就是一泡屎，谁也不想沾上身。

    许静雅同样心里百味陈杂，她不明白张爽怎么就飞上枝头变凤凰，和衡州顶级家族攀上关系。

    刚才戴安澜亲昵的拉着张爽的胳膊，样子可不像是做出来的。

    人家是亿万身家，别说是自己了，就算是张佳鑫也是分分钟秒杀。

    凭什么，凭什么张爽就能那么好的运气？

    饭店外，那些同学远远吊着张爽，发现他将沃尔沃的钥匙给了那个壮汉，然后坐进一辆宾利的副驾驶，和戴安澜一起开车离开。

    人家不仅仅有沃尔沃，还特么有宾利啊！

    这他妈是不够装逼吗？

    恐怕是因为太装逼，说出来怕别人老是麻烦他吧！

    戴安澜开着车，张爽露出歉意的笑容。

    “三翻四次的让你帮我解围，每次都假装我女朋友，你这样帮我，对你的名声有损害吧。”

    戴安澜淡淡一笑，“没事的，别人早就传说我是个百合，现在要是有你的谣言，好歹从百合换成男性了吧。”

    她顿了顿，看一眼张爽。

    “而且，能和张神医攀上关系，是我的荣幸，难道不是嘛？”

    嗯？

    张爽心里一咯噔，难道是戴安澜真的要和自己发展？

    不，指定不是。

    人家只是日常拉拢自己而已，否则，一个富家千金和自己表白，那不是开玩笑呢？

    “我就是个穷小子，恐怕会拉低你的地位吧。”张爽笑道。

    戴安澜无所谓的笑道，“没关系的，什么门户之见，都是笑话。再说了，咱们又不是发生过什么见不得人的事情。而且我也烦张佳鑫那种暴发户的德行，收拾收拾他，给他长点记性！”

    “那真是太感谢你了。”

    不管戴安澜出于什么目的，张爽能感觉到，两个人的关系经过一系列的事件，尤其是此次之后，明显的加深了。

    “对了，你现在有事情没？”戴安澜忽然问道。

    “暂时没事，你说吧。”

    “好，那咱们去趟天海集团，有关项目停工的事情，里边有点重要的问题，我想听听你的意见。”

    “没问题，顾问不就是干这个的？虽然我学识有限，但还是能说点东西，觉得有用你们就采纳，没用就当耳旁风。”

    到了集团会议室，戴安澜让秘书放出现场的图片。

    看清上边的内容，张爽揉了揉眼睛，以为自己看花眼了。

