    马原和顾野一见如故，越聊越投机，顾野也有意没说自己是兴达机床的，更没提买机床的事，和马原天南地北地吹牛。

    “大哥你在沪城要待几天？我领你去住招待所，这儿我熟啊。”

    顾野热情洋溢，领着马原去机床厂附近的招待所。

    “谢谢兄弟啊, 我还是头一回来这边，两眼一摸瞎，啥都不会。”马原感激极了。

    “有啥谢的，咱们这是缘分，要不我咋不去撞别人呢，对了, 我姓顾，顾全大局的顾，大哥你姓啥？”

    “姓马，叫马原，草原的原。”

    顾野彻底安心了，果然是小舅子说的马原，他也说了自己的名字，“我叫顾野，野火吹又生的那个野。”

    马原脸上的笑容僵了，惊愕地瞪着顾野，脑海里又响起了楚鹏的话——

    “你这趟去沪城，会遇上贵人，此人名中含野，相貌堂堂。”

    哎呀妈, 那个小先生莫非是神仙不成？

    全给说中了。

    这个顾兄弟可不就是相貌堂堂嘛，模样也太标致了。

    “马哥你咋了？”

    顾野伸手在马原眼前晃了几下，马原这才回过神, 嘿嘿笑着，看金元宝一样看着他, 那小神仙说了，只要遇上这贵人, 他这趟买机床就极顺利，厂子也能生意兴隆，财源滚滚了。

    “顾老弟，你们单位是不是叫兴达机床厂？”

    “对啊，马哥知道我们单位？”

    顾野并没表现出惊讶，毕竟全国也没几家滚齿机，沪城就他们兴达最出名，马原特意来沪城，肯定打听过。

    马原神秘地笑了笑，说道：“顾老弟，劳你帮个忙，介绍你们单位的销售科长给我认识，我要买你们单位的滚齿机。。”

    顾野表情慢慢变得惊讶，过了许久才捧腹大笑，眼泪都笑出来了，笑得马原一脸莫名。

    “顾老弟你咋了？”

    “哈哈……哈哈……马哥，你知道我是谁不？”

    顾野笑得打跌，前排的出租车司机朝镜子看了好几次，心里有点慌，莫不是个神经病吧？

    马原懵懵地说：“你不是顾老弟吗？”

    “哈哈……你看这個。”

    顾野从包里拿出名片，塞给马原看。

    看到名片上印着的销售科长几个字，马原愣住了，随即也大笑起来，还用力拍大腿，两人一个接着一个笑，司机更慌了，好几次想拐弯去青山医院。

    “顾老弟，咱们这缘分不浅哪，我老早就打听过了你们兴达机床，听说质量很不错，特意过来买机床的，一下火车就和你撞上了，哈哈！”

    “马哥你放一百个心，我肯定给你挑最好的机床，报价也是最实惠的。”

    顾野打了包票，冲这马原的实诚性子，他也不能坑人家。

    质量是必须保证的。

    顾野傍晚才回来，哼着小曲，一口气上四级楼梯，那得瑟劲儿，谁见了都知道肯定有喜事。

    “顾科长，又卖机床了？”

    问的是楼上的住户，现在是下班时间，大家都挤在楼道了。

    “嗯，卖了二十台，你们车间又要加班了，质量一定要过关啊，不能砸牌子。”顾野笑眯眯地说。

    谷逇

    这笔订单特别顺利，马原去车间看了下机床，就下订单了，要二十台，虽然只有百分之三的提成，但也有三万多啊。

    最重要的是，这笔订单太轻松了，不费吹灰之力。

    楼道的人都倒抽了口气，又是二十台，这提成都有五万多了。

    “顾科长今年挣十几万了吧？你这一年都赶上我几十年工资了。”有人口气酸溜溜的。

    其他人也很酸，但谁让他们没这个本事卖机床呢，以前销售科是个人都能进，他们也有人去试过，总以为卖机床很简单，但亲自去卖了后，才知道没那么简单，还是车间干活轻松些。

    这种大钱他们没本事挣，只能干眼红。

    顾野听出了这些人的羡慕嫉妒，并不在意，他光明正大挣钱，每一分都挣得天经地义。

    “我这挣得再多也不够花，家里三个孩子要养呢。”顾野一脸操心的模样。

    其他人都愣住了，三个孩子？

    除了大宝小宝还有哪个？

    反应快的人很快就明白了，惊声道：“顾科长你老婆有了？”

    所有人都愕然，这无声无息地有了？

    可小楚那小腰还跟杨柳一样，看不出来啊。

    “嗯哪，家里快添丁了，我可不得多挣些钱嘛，三个孩子处处都要花钱，压力大着呢。”

    顾野感慨了一番，见所有人都被自己震住了，十分得意，又一口气跨上五级台阶，到家了。

    其他人慢慢反应过来，顾野已经没影了，每个男人脸上都是羡慕嫉妒，以前还以为楚翘不能生，心里匀了不少，这媳妇再漂亮也没用，不能生崽，顾野挣那么多钱也没用，以后都带进棺材花。

    现在这两口子却用事实打他们的脸，人家小楚已经怀上了，人家以前说暂时不想生是真的，并不是撒谎。

    唉！

    老天爷真不公平，啥啥便宜都让这姓顾的得了。

    楚翘在屋子里都听见了，无语地看着卫生间洗脸的男人，她不就是怀孕嘛，闹得天下都知道了。

    “那个拖拉机厂的马原，真买二十台机床？”

    “嗯，合同都签了，我给挑二十台质量好的，过几天就发货。”顾野洗好了脸，调皮地凑在楚翘脸上亲了口。

    “讨厌死了，都是味儿！”

    楚翘嫌弃极了，拿毛巾用力擦脸，童子尿还没过去呢。

    “没了，我今天嚼了薄荷，你闻闻，香吧？”

    顾野笑嘻嘻地哈了口气，果然是清新的薄荷味，一个月不能亲媳妇，这比饿他一个月还难受，他肯定受不了。

    “臭死了！”

    楚翘白了眼，故意说反话。

    心里则在默默算二十台机床有多少提成，百分之三，得有三万多块。

    “这趟能挣三万多。”

    楚翘眼睛亮晶晶的，马上就要有孩子了，钱自然越多越好，这三万多就再买房子吧。

    “对了，许三强那边怎么样了？还没动静？”楚翘关心地问，都过去一个月了，那个毛老板应该拿下了吧？

    “我去港城前问了，说还在磨，现在不知道，回头我问问。”顾野皱了皱眉，他也觉得应该拿下了，时间拖得太长了。

