    在格莱林特看来，处理两件序列4神奇物品的负面效果，肯定是要比研究一件神秘莫测的封印物更容易的。此外，对他来说，这两条手链非常关键，直接影响他的战斗力，而那本笔记则不是那么重要。所以他选择了先让特伦索斯特解决它们的问题, 而不是先研究“知识之重”。

    可让他没想到的是，特伦索斯特审视了许久之后，面色沉凝的告诉他：

    “很抱歉，殿下，这污染的位格似乎极高，又非常特别……与手链本身联系得异常紧密。”

    解决不了？

    格莱林特先是一愣，却又觉得这是理所当然的, 特伦索斯特第一位格不够, 第二也不是“占卜家”、“学徒”和“偷盗者”途径, 没办法清理灰雾气息才是正常的。但他马上也意识到了祂在这里毕竟是有着天使之王的位格，想必不考虑清理灰雾气息，不考虑“治本”，只是针对其负面效果“治标”应该还是办得到的。

    果然，他旋即听到祂继续说道：

    “因此我只能制造一个区域，用屏障暂时把那灰色的奇异雾气隔绝开来，不让它产生影响。这样做的缺陷是，以后如果再有同样的奇异雾气进行侵蚀的话，它又会恢复成现在这样，而且我制造的区域缺乏力量来源，每个月都需要补充一次屏障。”

    “这没什么问题。”

    得到了格莱林特的同意，特伦索斯特自然不再怠慢，迅速的按祂刚才的说话处理好了这两条手链。

    接着，祂自告奋勇的说道：

    “殿下，这条‘学徒’途径的手链似乎可以记录天使级的非凡能力？”

    之前格莱林特都是自己在奇异空间里面施展“记录”，祂只负责释放非凡能力就好了, 还真没有入手过这件神奇物品。

    现在祂提出这件事是什么用意，不言自明。

    格莱林特先是楞了一下, 然后才想起确实有这么一回事：

    “是可以记录1个，但是概率很低，尝试二三十次都未必能成功一次，而且强度必然有着大幅度的减弱……你想试一试？”

    他其实是觉得意义不是太大，不过特伦索斯特倒是非常认真的点头回答道：

    “能为您效劳是我的荣幸。”

    “请问您需要什么样的非凡能力？”

    “‘审判者’途径的天使级非凡能力有哪些？”

    想了想，格莱林特不愿意拂了特伦索斯特的好意，抱着了解相邻途径非凡能力的想法，他顺便提问了一句。

    特伦索斯特思索了片刻，组织着语言陈述道：

    “不考虑低序列升格上来的非凡能力，‘平衡者’的核心能力就是‘平衡’，最直接的操作就是直接把敌人拉到和自己同一个序列层次，达成自己想要的一种‘平衡’。”

    到了高位格，相应的非凡能力已经不再是特定的效果，只是一个概念性的描述，指向真神位格的“权柄”，具体该怎样运用，完全是取决于个人, 比如占卜家序列2的“奇迹”。

    格莱林特若有所思，听到特伦索斯特继续讲述道：

    “‘秩序之手’的能力是划分出一个区域, 在区域内规定自己想要的秩序。当然，祂们同样也能够制定现实世界的秩序，但只能依据原有的规则小幅度进行修改，并且有时间和空间的限制。

    嗯，制定秩序需要一定时间，所以和一位‘秩序之手’进行战斗的话，拖得越久对祂就越有利，因为此地的规则在逐渐偏向祂。”

    而“弑序亲王”从字面上来看就是破坏原有的秩序，获得对自己有利的优势，这倒不需要太长时间。

    “破坏”总是比“建立”要更为容易。

    从这一点来看的话，同为序列1的情况下，“弑序亲王”似乎非常克制“秩序之手”啊，你需要花不少的时间才能构建对自己有利的秩序，但我很快就能破坏它。

    克制关系和序列3的时候正好相反。

    格莱林特若有所思的点了点头，有些倾向于“划分出一个独立的区域”这个非凡能力，于是询问道：

    “如果我用‘秩序之手’的非凡能力划分出一个独立区域，我能够保证它足够封闭吗？不会被外界感知到，不会被里面的事物逃离。还有，它能持续的时间是多久？”

    其实“平衡”也是一个非常实用的能力，但格莱林特记录“划分区域”是另有目的。

    特伦索斯特隐约猜到了格莱林特有什么计划，但祂不敢窥探格莱林特的想法，只是尽职尽责的叙述到：

    “是否足够‘封闭’取决于非凡能力来源的位格，对低位格的非凡者来说，是可以做到‘绝对封闭’的。若是相同位格下，则和非凡途径有关系，但大多数时候瞒不过同位格强者。

    至于会不会被里面的事物逃走，那则取决于这条手链能‘记录’下来的强度，按我的估计，正常的‘0’级封印物和地上天使是没可能主动逃离，没可能向外投射力量、造成影响的。

    ……不主动解除这种独立区域的划分，那最少可以持续二十天以上。当然，如果有外力对此进行消磨，持续时间必然会缩短。”

    “就要它吧。”

    不能瞒过同位格强者啊……

    格莱林特稍有点失望，他是想把“0-08”搞到手，然后和亚当谈条件的，只要把它献祭到秩序世界内，亚当除了和自己合作之外，只能另培养一位“黑皇帝”或者“审判者”，还要能找得到“秩序世界”的现实位置，而且还要确保这位真神一定会帮祂成神，不会有别的想法。

    当然，祂还有可能会直接操纵格莱林特，拿他在乎的事情来要挟他……但前者没有作用，一旦到了“混沌之子”位格，祂修改的意识会直接恢复正常。

    而后者……格莱林特还真没有什么不能割舍的东西。

    他的灵魂本质是外神“新混沌之子”，记忆来源是外神“高维俯视者”，于这个世界是俯视的，抽离的，无牵无挂的……不能说没有任何在乎的事，但都没有到割舍不掉的地步，包括他自己的生命。

    来自“钟简书”的记忆里面有这样一句古诗：

    “千古艰难唯有一死。”

    可他现在的情况是，如果真走到了那一步，连死亡都不会在乎。

    而且亚当也杀不死这么一个“混沌之子”位格的灵魂，只能抹灭他“钟简书”的人格，坐视祂以疯狂混乱的姿态回归“混沌之子”位格。

    但格莱林特却可以笃定祂绝不会抹灭自己的人格，因为这样祂就只剩下两条路：

    培养一位决不会变卦的“黑皇帝”或者“审判者”并找到“秩序世界”的现实位置，或者直接和真实造物主合体。

    如果祂选择前者的话，时间不一定够。

    虽然一位擅长于谋划的天使之王必然还会有格莱林特想不到的其它手段，但在有得商量的情况下，祂多半不会选择与自己死磕，因为彼此没有直接利益冲突，祂完全可以拿“黑皇帝”相应的事物来和自己交换，完全可以和自己合作。因为只要是有理智的“黑皇帝”，祂，甚至包括七神都能够接受。

    祂们或许可能有这样那样的情感因素，但那些都不会干扰一位神灵做出最为合理的选择。

    但是现在既然瞒不过，那说什么都是虚的了。

    只要自己打“0-08”的主意，祂多半就会从旁边的角落里、阴影里走出来，慈祥和蔼的看着自己。

    这种时候如果亚当逮到了自己，祂肯定更乐意选择距离神位更近的乔治三世，因为自己对祂的计划造不成任何干扰。

    那格莱林特才真的是想死都做不到，因为如果他人格死了，灵魂就会以旧日位格回归“混沌之子”，参考天尊封印灯神，这种回归过程就算不是支柱，至少也要旧日才能阻止。亚当必然会阻止事情往这个方向发展，会把自己控制起来，把通向“秩序世界”的纽带掌握在自己手里，随时准备培养出一位亲近于祂的第三代“混沌之子”。

    既然计划行不通，那多想自然就是无益。

    至于特伦索斯特所说的，可以阻拦正常的“0”级封印物和地上天使，那格莱林特倒是很容易理解的。

    除了和外神有关的那些封印物，正常“0”级封印物主要在于力量本质达到了天使甚至是序列1位格，而不在于力量强度，如果要论同一种力量的强度，封印物要远弱于对应的非凡者，甚至不如较低序列的非凡者。比如“0-08”虽然确实非常可怕，但要论序列2及以下的各个序列非凡能力的强度，它肯定还比不过低一个序列的赫密斯。同理，对应“诡秘侍者”的“幕布”在序列2以下的非凡能力，在强度上也比不过活着的乌黯魔狼。

    这是封印物本质的缺陷，缺乏力量来源。

    就像特伦索斯特现在的情况一样，如果不是在“秩序世界”里构建临时灵体，祂在现实世界就只能利用“秩序之手”这非凡特性，利用它从秩序里积攒的力量，既不够稳定，也不够强大。

    ……

    格莱林特思考这些的同时，特伦索斯特已经帮他处理好了两条手链里面灰雾气息的问题，并记录好了一次“划分独立区域，构建秩序”。

    “只有天使之王的3成强度，对付序列2的地上天使可能有些冒险，但不会完全没效果。”

    祂说。

    格莱林特点了点头，接过了两条手链，同时把那本精美笔记递给了祂，没多说什么。

    “如果有必要的话，这个非凡能力倒是可以用来坑阿蒙，祂好像在贝克兰德的雅各家宝藏里面藏了一个分身。呵，而且祂还没把信息同步出去，就算被蒙头打死了也没其祂阿蒙知道。”

    当然，祂本体是知道的，所以必须在解除区域封锁之前，把那只阿蒙干掉，不让祂给本体传消息。只要本体阿蒙不是恰好在沟通那个分身，那就不会出岔子，因为阿蒙正常来说不会分离序列2及以上的分身。

    同样是足够危险，而且比起怼亚当，怼阿蒙就更没有必要了，那还是留给克莱恩自己去收拾吧。

    最多就是实力足够的情况下救救帕斯列，阻拦阿蒙成神，这是属于收益较大而风险较小的操作。

    不过话又说回来，格莱林特是一直没搞懂帕斯列·索罗亚斯德的状态究竟是怎么一回事，祂明明有序列1的非凡特性，而且也没什么残缺，但是却总是处于虚弱状态，那么究竟虚弱在哪里呢？

    像特伦索斯特一样力量来源不稳定？

    你要是说蕾妮特·缇尼科尔没了血肉身体，灵体也受了伤，是这么个情况，那没问题，可身为以诡异和神奇著称的诡秘三家序列1，居然没法处理灵体上面的问题，那说起来就令人难以置信了。

    “或许只能证明阿蒙足够可怕吧，利用同途径的位格差异实现了对祂的绝对压制。”

    ……

    他再次陷入思考的同时，特伦索斯特也完成了对“知识之重”的解构。

    祂看起来有些激动？

    格莱林特一下来了兴趣，自从他认识这位昔日神灵以来，对方一直都是这样浅笑着，似乎完全躺平，对所有的事都不关心，只是老老实实当一个工具人，安心帮自己晋升“黑皇帝”甚至是“混沌之子”，从而避免被彻底干掉，拿非凡特性去做“审判者”魔药的，无悲无喜的态度。

    祂英俊的面庞上，金色的眸子似乎溢出了光芒。

    带着些许稍显奇怪的骄傲，特伦索斯特努力克制着自己的情绪，兴奋的说道：

    “殿下，不得不说，您拿它来问我，可算是找对人了！”

    祂甚至顾不得话语里面对格莱林特的不敬，有几分僭越的对他讲述道：

    “除了我，和那位远古太阳神的两个儿子，现在大概只有某位真神才能替您解决这个疑惑了，不过祂肯定不会这样做，因为这东西就是祂自己的手笔。

    嗯，我想您应该猜到祂是谁了！”

    唔，我要是回答说猜不到，气氛会不会稍微有点尴尬？

    格莱林特眨了眨眼睛。

