    

    叹口气。

    戚染染重新躺回了床上。

    理想很丰满，现实太骨感。

    她空有一颗心，没组建后宫的机会。

    反倒是成了狗皇帝后宫池子里的小咸鱼。

    啧啧啧。

    她那些偶尔活跃起来的小心思，还没长出芽来，就被残忍地扼杀在摇篮里。

    细想想。

    人生啊。

    就是这么地无理取闹！

    想要的，得不来。

    别人得到的，还不稀罕。

    一看她那又是遗憾又是感叹的模样，宇文宸就知道不会想什么好事。

    准备来说，她也没想过多正经的。

    这个时候太医院的药也送了过来。

    彩月见状，本来是要给自家娘娘喂药的。

    可面前伸过来一支修长的手。

    接着，彩月就眼睁睁地看着面前的药碗被皇上拿走了。

    宇文宸面无表情地坐在床边，发号施令，

    “起来，喝药。”

    戚染染从床上爬起来，在看到黑乎乎的汁，身体往后仰，满脸都是抗拒，

    “能不喝么？”

    对此，她很嫌弃。

    黑漆漆的一碗药，喝一口还不得苦死。

    她好不容易她捡回条命。

    要是被药给苦死那就太不值当了。

    宇文宸已经用勺子舀了一勺，冷脸反问，“你说呢？”

    戚染染做最后的挣扎，

    “我觉得不用吃药，我就是心口疼。

    最多落下点淤青。

    贴膏药，都比喝药合适啊！”

    到现在，她心口上也就是青了一块。

    宇文宸话不多，“这是姜太医所开的受惊安神药，喝了。”

    戚染染奇怪看了他一眼。

    受I精，她知道，。

    安神，她也知道。

    可能放在一起，她就不知道了。

    关键是，她觉得，也不需要啊！

    抱着自己的膝盖，

    “皇上，你完全可以澄清一下，咱们并没有发展到那程度啊。

    而且，我这不还‘受伤’了，您不是都给安排好了。”

    宇文宸剑眉微颦，

    “又在乱说什么？

    朕让你喝，就喝，哪来的那么多废话。”

    戚染染：“……”

    宇文宸注视一息，“还要不要吃你的那些菜。”

    戚染染瞪眼。

    特么！

    又威胁。

    “还有你的铺子，不是要找你三哥商量？还要不要见他了？”

    戚染染腮帮子鼓了鼓，突然拿起碗，一口气全都给喝了。

    为了钱和吃的，她忍一回。

    宇文宸没想到她这么利索地就喝完了药，有一瞬的诧异。

    接着，招了下手，随后有李公公捧上来蜜饯。

    “若是觉得苦，就吃……”

    已经迅速拿过，且已经成功吐出一个核的戚染染，正趴在床边，用一双桃花眼，聚精会神盯着他的方向，一边吃，一边竖着耳朵听他讲话。

    于是，宇文宸默默把后半句话咽了回去。

    连续吃了几个蜜饯，正当戚染染再伸手时，宇文宸先她一步，移开了。

    “已过人定，明日再吃。”

    说完，就把盛着蜜饯的盘子让李公公撤下去。

    戚染染嗷嗷地看着，宇文宸见状，薄唇微抿，抬手又拿了一颗。

    原本就想放在她手心里。

    然而，还不等他有动作，就先被某个贪吃的小咸鱼直接叼走了。

    “谢谢皇上。”

    指尖似是触及柔软的触感，突然就发烫起来。

    宇文宸眼底闪过抹惊慌，移开眼神的时候，悄然握起了发烫的指尖。

