
　　被封无晏反将一军之后，封夜寒哪儿还有心情质问他为何不管好表妹，他只有第一时间喊出一句“不好”，来阻止那双眼放光的萧惜若。

　　毕竟对方连楚娇娇都能从山里找来，鬼知道她会从那群世家小姐中选出什么奇葩来。

　　封夜寒觉得自己一个人挺好的，真的。

　　倒是林嘉衍闻言后狂笑不止，当时便把头上的玉瓶给砸了，结果自然是被生气的封夜寒追着打。

　　受林嘉衍的生母虞夫人所托，封夜寒这些年一直担当着林嘉衍大哥的角色，他不管对方是否流连花街，只是怕这个榆木脑袋受挫。

　　所以前些日子难免多盯着对方一点，免得对方坏了他表妹的事儿。

　　谁知这家伙不仅不感谢他，还嫌弃他。

　　果然，这哥不好当的话，那就当他爹吧，毕竟当爹的没事就抽儿子，多爽啊！

　　林嘉衍本以为被他寒兄抽就已经够倒霉了，没想到萧惜若那厮居然背叛组织，反过来问他要不要给他选个妻。

　　吓得林嘉衍当时便要跑路，好在皇上给他解了围，说他还得醉心重烟阁。

　　本来就是嘛，他林嘉衍花天酒地纨绔惯了，这么早成亲不是嚯嚯人姑娘么？

　　这事儿他可不做。

　　可他又哪里知道，萧惜若本就是故意吓他的。

　　毕竟这问一句就给几千的好事儿，萧惜若怎么可能错过？

　　眼看天色渐晚，封夜寒索性设宴，留众人在府里用饭。

　　席间更是与封无晏和林嘉衍聊起了朝局，尤其提了今日北夷使团的名单，以及朝中各大派系的反应。

　　而萧惜若这才知道，此次入京的北夷使团里，竟有那个北夷三王子迦楼罗。

　　她虽未看原书的后续，却也知道迦楼罗这个高人气角色。

　　原因很简单，作为北夷内定的下一任雄主，这厮怎么可能不觊觎英姿飒爽将门出生的女主呢？

　　据评论区说，此人原本应该在颜陌清接手玄甲军，亲自镇守西北四洲后出现。

　　他是颜陌清在沙场上的对手，也是整个北夷最难对付的人，一度率领北夷大军攻入大燕，使大燕朝中原本的时局被彻底打破。

　　许是惺惺相惜，又或者是剧情孽力，总之他对女主爱而不得，最后被男主封夜寒斩于马下。

　　期间颜陌清似乎还中过一次北夷奇毒，是这厮舍不得颜陌清死，拼死寻来了药引，然后秘密给颜陌清送去的。

　　此举给他圈了不少粉，所以萧惜若才能在评论区看到他。

　　而如今随着原文没有的北夷使团入京，迦楼罗与颜陌清的初见大概也要提前了。

　　只不过这一次，为颜陌清保驾护航的人不再是封夜寒，而是封暄了。

　　“如果我没猜错的话，花家与封祁一定觉得大宴群臣还不够，正反复磋磨着，想要提前进行明丘山狩猎吧？”

　　封夜寒敲了敲桌，神情有些散漫的说道。

　　北夷本就是马背上的王庭，别说那些被他们称为草原雄鹰的北夷勇士了，即便是族中少女，那也个个是狩猎的好手。

　　而大燕想要在这次和谈中出彩，最理想的方式便是在狩猎上压北夷人一头，让他们知道大燕的厉害。

　　可此事说来简单，真要做起来却并不容易。

　　毕竟北夷人也不是傻子，岂能放任自己在长处上输给大燕？

　　“的确，花青松与谢逢今日就是在磨这个，不过暄王一脉显然不同意，以王家主导的户部更是直言国库空虚，不宜在这件胜败难料的事上破费。”

　　封无晏放下酒杯，一双桃花眼凝望着发呆的某兔子，显然对花家和祁王一脉的成败不甚在意。

　　在封夜寒和林嘉衍面前，他依旧是那个毫无实权，聊起朝局便走神的傀儡皇帝。

　　似乎是察觉到了封无晏的注视，那一直盯着白玉酒壶发呆的萧惜若终于回过神来，眼神疑惑的与他对视。

　　他们的距离很近，以至于封无晏能看清她轻颤的睫毛，以及那颗在白皙肌肤上，艳得有些撩人的泪痣。

　　喉结轻滚，他沉默了片刻才道：

　　“想喝么？”

　　萧惜若明显有些懵，所以轻轻的“啊”了一声，直到封无晏用眼神示意一旁的酒壶，眼底浸满宠溺。

　　原来他是在问自己是不是想喝酒么？

　　萧惜若舔了舔唇，虽然她刚刚是在想迦楼罗的事，但封无晏同意她喝酒的话，她也不是不想尝尝。

　　毕竟封夜寒说了，这可是上好的桃花酿，她早就闻到味儿了。

　　“可以么？”

　　见萧惜若问，对面的封夜寒当时便要回答不可以，你一个病人哪儿有喝酒的道理。

　　可他的嘴到底没有封无晏的手快，少年径直拿起了自己的酒杯，用动作表明了自己的立场。

　　当醇香的酒液顺着酒杯入口时，萧惜若才惊觉杯中的冷酒已经被封无晏暖过了，酒味清甜，像极了高级果汁的味道。

　　好喝！

　　“皇上，贵妃娘娘她真的能喝么？”

　　见封夜寒眉头都要蹙成麻花了，那被揍成儿子的林嘉衍自觉的成为了传声筒。

　　好在温素素就候在一旁，当时便给了林嘉衍二人肯定的答复。

　　因为她很清楚主上对医术的了解，不一定有她广，但却绝不比大部分神医差。

　　所以对方一定知道暖酒，更知道如何蒸腾掉那过于浓厚的酒气。

　　而一旁的封夜寒明显是瞧出了门道，这才会蹙眉不言，而非林嘉衍以为的他觉得萧惜若不能喝。

　　这顿饭四人吃的还算尽兴，尤其是萧惜若，真就就着封无晏的杯子，把那上好的桃花酿当果汁喝。

　　然而她到底是个没喝过酒的病人，就算那酒气被封无晏蒸腾了大半，不会伤身，却也不代表她就不会醉。

　　所以等饭局结束时，她已雪肤带粉，面若桃花，整个人软软的依在封无晏身上，眼里全是朦胧的雾气。

　　等马车行至长乐宫，封无晏将她抱回寝殿时，她更是熟稔的凑到了少年跟前，像好几次梦里那样，红着一双狐狸眼，定定的看着大美人那薄而好看的唇。

　　温热的呼吸伴随着醇香的酒气，她几次想吻上去，却都被对方避开了。

　　她有些急了，那个将她抵在墙边的人却笑了。

　　恍惚间，她听见大美人敛了笑，那声音低低哑哑的，要她乖，要她张嘴。

　　“是，这样，唔……”

　　她照做了，所以那得逞的恶龙低下了头，愉悦而又恶劣的，将兔子的热情与疑惑尽数吞没。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，169 大恶龙他终于对兔子下手了免费阅读。https://www.23sk.net 