    邪族，幽暗的宫殿上面。

    灵珠老者听到邪族圣使的话之后，也是对着他摇了摇头。

    “虽然你说的话我很感兴趣，但是很可惜，你得罪是前辈。”

    “和前辈相比，你这点信息根本不算什么。”

    “所以，你还是安息吧。”

    话音落下，灵珠老者也是对着邪族圣使的额头一点。

    淡淡的光芒在灵珠老者手心里面缓缓亮起，接着照耀在邪族圣使的身上。

    “啊啊啊！”

    邪族圣使嘴里发出一阵阵惨叫声。

    接着，在众人的面前，邪族圣使就化为一阵阵黑气，消散在天地之间。

    而这个时候，一边的白眉老者也是走到灵珠老者的身边，对着他缓缓说道：

    “灵珠，这些邪族的黑暗士兵要怎么处理？”

    “不如就让我就地将他们给解决了吧。”

    听到白眉老者的话，灵珠也是对着他摆了摆手。

    “先不要这样，这些人还是带到天外天中，听候前辈的发落。”

    听到灵珠老者的话，白眉老者也是点了点头。

    很快地，正道联盟的修士也是将整个邪族宫殿所在区域清理得差不多。

    这个时候，灵珠老者也是对着众人缓缓说道：

    “既然我们正道联盟占领在这里，那么我们就应该镇守在这里。”

    “等待邪族的到来，让邪族看看我们人族的鼎盛。”

    “在场的诸位放心，之前答应给你们的奖励一个也不会少。”

    灵珠老者的话音在一众正道联盟修士中缓缓响起。

    而正道联盟修士听到灵珠老者的话之后，也是对着他齐声说道：

    “听从盟主的吩咐！”

    与此同时，灵珠老者也是将无邪的人头装在一个盒子里面。

    看到自己身边的白眉老者，对着他缓缓说道：

    “白眉，我现在将这个人头送到前辈的面前，你看着这里。”

    “务必将这里建设成我们对付邪族的第二道防线。”

    白眉老者听到灵珠老者的话，也是拍了拍自己的胸脯，对着他缓缓说道：

    “灵珠，你就放心去吧，被邪族入侵这么多年，是时候让他们感受一下被占领的滋味了。”

    想到之前的圣战之中，不知道多少下界成为邪族手里面的牺牲品。

    白眉老者肚子里面就是一阵火气，如今可以打到邪族的地盘。

    这如何让白眉老者不欣喜！

    不仅白眉老者，其他正道联盟的老者同样是对着灵珠老者说道：

    “灵珠，你就放心去吧，我们人族能够反攻邪族，也是因为前辈的功劳。”

    “我们可不能委屈了前辈，这里有我们，你就放心好了。”

    听到白眉老者他们的话，灵珠老者也是对着他们点了点头。

    接着，身形就化为一道流光，朝着神界所在的方位飞去。

    ......

    而与此同时，神界，十万大山外围。

    混沌蚁在后山的竹林上面爬行着，接着似乎是感应到了什么。

    目光朝着半空中望了过去，两根触角就发出一阵白芒。

    接着，灵珠老者的身影就出现在了混沌蚁的面前。

    灵珠老者突然被混沌蚁传送到这里，内心也是有些震惊。

    看着混沌蚁，双眼也是有些敬畏。

    他本来就是专攻空间之道，但是他刚刚却被自己最熟悉的空间之力传送到这里。

    看来，这混沌蚁前辈，在空间上面的造诣高出自己不仅一个档次。

    也找不到前辈是什么水平，如果前辈全力出手的话，邪族恐怕会不复存在吧。

    心里这么想着，灵珠老者也是更加坚定自己之前要把萧长天请坐自己正道联盟盟主的想法。

    而这个时候，混沌蚁的声音就缓缓传入到灵珠老者的耳中。

    “灵珠老头，事情做得怎么样？”

    听到混沌蚁的话，灵珠老者也是将自己玉盒拿了出来。

    “混沌蚁前辈，这就是谋害郭姑娘的凶手，他的头颅就在里面。“

    看到灵珠老者手里面的玉盒，混沌蚁也是点了点头。

    接着，两根触角最再一次闪动。

    大阳真人的身影就出现在混沌蚁和灵珠老者的面前。

    看到大阳真人，混沌蚁也是对着他说道：

    “大阳真人，这个玉盒里面装的就是杀害郭姑娘的凶手。”

    “你这个带过去给自己主人，看看主人有什么指示。”

    大阳真人听到混沌蚁的话，也是对着他点了点头。

    接着从灵珠老者手里面接过玉盒，也是打算朝着萧长天所在房间走去。

    自从郭语蓉出事之后，萧长天就在岛屿上面照顾她，其他什么事情也是很少处理。

    “等一下！”

    这个时候，灵珠老者也是叫住了大阳真人。

    听到灵珠老者的话，大阳真人停下自己的步伐，而混沌蚁也是眉头一皱。

    接着，就看到灵珠老者从自己的怀里面拿出来一个令牌。

    对着大阳真人缓缓说道：

    “麻烦你这个交给前辈，这是我们正道联盟执法长老的令牌，希望前辈能够收下。”

    “还有就是还有一些邪族的黑暗士兵，不知道前辈要怎么处理？”

    大阳真人看到灵珠老者手里面的令牌，也是朝着上空的混沌蚁看了过去。

    混沌蚁看到灵珠老者手里面的令牌，也知道他心里面打得是什么心思。

    接着，也是对着下方的大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，帮他带过去吧。”

    大阳真人听到混沌蚁的话，也是从灵珠老者手里面接过令牌。

    很快地，大阳真人就来到了萧长天的房间之中。

    “前辈，袭击郭姑娘的凶手已经伏诛了，还请你查看一下。”

    萧长天此时正在房间里面歇息，听到大阳真人的声音，也是站起身来。

    接着，也是看到大阳真人在他的面前将玉盒缓缓打开。

    露出里面的无邪人头，看到这个人头，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，麻烦你了。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “不麻烦，前辈，还有一件事，那就是还有一些同伙，不知道你的意思是？”

    萧长天听到大阳真人的话，也是眉头一皱。

    之前自己还疑惑郭姑娘一个修仙者就算打不过要逃跑应该没有什么问题才是。

    没想到是团伙作案啊！

