    “这些卑鄙无耻的人类就这样放过他们吗？又跑到我们家园胡作非为，我们直接杀出去，跑进他们的城市，要西莉亚他们报仇。”

    旁边的精灵们自然不能接受这样的事情。

    但卡西亚还是十分冷静。

    “现在我们刚到这个世界，什么都不了解，暂时还是小心一些，我们现在最主要的是收好生命古树，不是在这里跟他们斗气。”

    “西莉亚他们可以死，你我，也都可以死，但生命古树绝对不可以出事，只要等女皇他们苏醒了，想做什么都随便你们。”

    随着卡西亚的话，现场的精灵们也都稍微冷静了一下。

    但也仅仅是强制压制住。

    对于人类的厌恶还有敌视，他们可没有丝毫减少。

    “他们不追了？”

    庞队长等人也不知道是什么情况。

    看着人突然就不追了，只感觉到意外，甚至怀疑前面是不是有什么阴谋。

    但很快又看到了另外一只人类部队。

    才觉得可能是放弃了。

    “加快速度。、”在队伍里喊了一声，之后一路上披荆斩棘。

    处理掉这些花怪和树精。

    当然，只要距离远他们没有招惹，庞队长等人也没有时间去对他们做什么。

    随着两个队伍很快靠近。

    精灵们也慢慢后撤，只是明显还有精灵盯着他们。

    警惕着他们多做一些什么，而且，聚集起来的精灵越来越多了。

    “他们好像还没有放弃啊，在叫人。”

    不知道那边是什么情况，庞队长手下有士兵在说着。

    “先不管他们。”

    看到徐洪亮等人，庞队长一乐快速靠近。

    虽然大部分士兵他不认识，但徐洪亮他以前还是见过的。

    “老洪。”

    “这次是你来接应啊。”

    在这样的时代，看到熟人还是十分欣喜的。

    因为谁也不知道，什么时候人就随随便便没有了。

    “胖虎，你还活着。”看到庞队长庞虎，徐洪亮还忍不住直接叫了小名。

    “你死了老子都不会死，还有发音标准点，老子不叫胖虎。”

    “好的胖虎，知道了胖虎，说说你们的情况，然后跟我们回去吧，这次算你们牛，竟然还能够穿越那么远到这边。”

    由于都是熟人，在很快交流了一下之后。

    也没有产生什么不友好的一面。

    徐洪亮和庞虎互相交流着。

    述说着两边人的情况。

    庞虎他们那边，其实也不是很好过。

    甚至，这次过来还是出来找支援的。

    一路上释放通讯信号，接连寻找才找到这边。

    “。。。”听着这找救兵的要求，徐洪亮也不知道说什么。

    “先回去吧，到时候跟区长说，我们这里啊，也不好过啊。”

    “就光遇到的古怪种族加上这精灵族都已经有四个了，甚至还有其他的世界的人类。”

    徐洪亮也没有隐瞒这里的一些事情。

    这个能就不算什么秘密。

    “四个种族？”

    庞虎也有点惊讶，他们那边虽然有，但也只是一个种族而已。

    但，这种族非常麻烦就是了。

    队伍缓缓撤退。

    路上遭遇到了一些袭击，但也有限。

    甚至卡斯柯都没有出现动手。

    不知道是上次让分身出事让他们小心了一点，还是本体现在还没有能行动。

    所以有点小心。

    或许都有吧。

    接连行动，回到军区。

    虽然那些怪物现在不怎么招惹他们，但也不是说可以随便欺负。

    “行啊，你们这边也没有感觉有什么事情啊，就那些小矮子，地精，没有什么危险啊。”一路上庞虎有点惊奇。

    他们那边危险得要死，这里就跟圣地一样。

    “只是暂时把他们打怕了而已，据说还有大BOSS没有出现呢。”徐洪亮扭头看了看刚通过的大桥。

    指了指水下。

    “那下面还有一种怪物呢，以前一直袭击大桥，现在不怎么敢了。”

    庞虎闻言也有点惊奇。

    看了看桥下，但是很可惜，水猴子都不露头。

    “那还有一种呢？”

    想到之前对方说了四种，现在包括精灵也才三种啊。

    “在区内有一个空间通道，连接着另外一个世界呢，那边已经打了好多次了，一直都没也停过，一直要杀过来。”

    徐洪亮想了想也没有隐瞒。

    这事情，佣兵都有很多人知道，根本瞒不住。

    直接说好了。

    “空间通道，异世界？都打到异世界了，还真行，那你们不打算换个地方，那些怪物随时冲出来，那也太危险了。”庞虎说道。

    但想到现在这世界，哪里不危险。

    包括刚才水下，还有那边地精，精灵的森林。

    估计哪里都有东西吧。

    甚至他们那边也有，只是还没有发现而已。

    “你们那边没有通道吗？”徐洪亮有点意外。

    也打算了解一下情况。

    “可能有吧，但没有发现，我们都被打得出来找人帮忙了，你说呢。”庞虎尴尬的笑了笑。

    “到底是什么东西那么恐怖。”对于军区的战力，他们还是清楚的。

    庞虎他们那边战斗力绝对不会弱，甚至会更好才对。

    这被打退，唯一可能就是，他们那边是真的出现了一种非常强大的种族。

    “算起来，应该是死灵族吧，骷髅，恶灵，什么都有。”

    庞虎沉默一下这才解释道。

    想到了之前遇到的情况。

    “。。。”死灵族，这在每个人的意识里，可都是非常恐怖的存在。

    现在可以逼的一个军区的人冒险出来找人救援，那就更不用说了。

    “战斗力很强大？武器都没有用？”徐洪亮直接问道。

    庞虎也摇了摇头。

    “有用，但数量太多了，还有一些大怪物，根本杀不完，虽然弄到一些好处，但根本，无法弥补。”

    “死灵界的具体实力怎么样，你问过你们那边的人吗？”

    “人？什么人？”

    “你们没有发现异世界的人？”徐洪亮疑问。

    庞虎这才想到，之前对方好像有说过，四个种族还有异世界的人。

    “你们这边还有异世界的人吗？”顿时，庞虎问。

    “你们没有？”

    原本徐洪亮还以为，对方应该也会发现一些呢。

    “或许有，但没有发现吧，如果长得一模一样，其实也不好分辨，现在我们那边情况，根本没有调查那些。”

    庞虎想到了什么，表情也不是那么的美好了。

    如果有什么人，对他们这边没有什么意见，那或许没有什么，但如果对他们这个世界有什么不好的影响，估计他们就要麻烦了。

    到时候腹背受敌。

    说不定就出事了。

    “你们这边的那些人，性格怎么样？有害？”庞虎小心看了看四周，低声询问着。

    他的队伍现在跟着这里的守卫军暂时听候安排在一处。

    而庞虎跟着徐洪亮进入军区打算交流一下。

    “还好吧，但基本上都很敌视异族，而异族也很敌视人类。”徐洪亮想到那些人的情况，也有点不知道怎么说。

    不管是凉还是黄天宝，对异族都不怎么样。

    而这话，对于庞虎来说可是好消息。

    起码就不存在什么帮异族的情况了。

    “那可以问他们一些关于那些骷髅，那些死灵的情况吗？”庞虎开口说着。

    “你们能交流了吧。”

    “恩。”

    “这些都等等再说吧。”

    已经进入军区，这里的事情自然不是他一个人做主了。

    徐洪亮也没有多承诺什么。

    带着人继续行动。

    虽然都是人，但要怎么样支援，要怎么做，还是需要看看情况的。

    他可没有机会这样，随便自己乱来。

    就算他行，这里的士兵都不一定行呢。

    庞虎闻言也清楚这道理，没有继续多说。

    而心里其实已经着急着快点去见这里的军区长了。

    花费了不少人手资源，就为了将人带回来。

    这边的人自然也是想着要见面了。

    “辛苦了，徐队长。”

    “都是应该的。”

    为了多给点面子，让人感觉体面点，这次接待庞虎，是林天生副区长来的。

    如果有什么需要资源物资之类的事情。

    一般事情他自己就可以搞定。

    另外，也顺便收集一下情报。

    会议室之中，这里也是监控重重。

    其他地方都有人观察着这里的情况。

    “林区长。”

    在人介绍之后，庞虎也算是见到了这主事人。

    对于是什么人，他并没有多在意。

    他们现在就想要了解情况，另外也确定一下，能不能有支援。

    这次刚过来对方就有支援，实际上，庞虎多少还是有点自信的。

    只是要他们跨越那么远的路程去对付死灵。

    能要到多少人就不一定了。

    “客气了，只是副区长而已，庞队长，我们就长话短说，先交流一下情况吧，之后在说其他。”对于为什么庞虎自己那边军区不待跑到这边。

    他们虽然还不确定，但知道肯定有原因的。

    这次出来就已经做好对方会锑出口要他们帮忙的事情了。

    当然，具体答应不答应，那还不一定呢。

    “我们那边。。。”

    庞虎也没有废话，像是汇报一样，直接简洁简短的将话都说出来。

    跟之前路上跟徐洪亮说的差不多。

    明显已经有准备了。

    “我们这次出来是打算寻找一些支援的。”庞虎一点客气都没有。

    直接将自己出来的目的也都说了出来。

    让林天生顿了顿。

    “死灵族。”

    “支援。”

    从对方的话之中，他已经大概知道了死灵族的强大了。

    但他们这边也是大麻烦。

    这次回来已经有人将消息提前汇报给他们，又发现了一个新种族距离他们可不远。

    还已经结仇了，上次是地精和海猴子两个种族袭击。

    说不定下一次就是三个了。

    甚至加上夜魔，四个种族一起。

    他们这也麻烦的。

    庞虎自然看得出来对方一副为难的样子。

    想到之前了解探听到的一些情况。

    “除了这次事情之外，我们还带着一些东西，打算共同有无。”

    庞虎一边说着，一边拿出了一些东西。

    “例如这个，精神强化剂，经过我们实验，可以永久性提升精神力，让精神天赋能力者变强，相信你们也有研究过类似的东西吧。”

    精神强化剂？

    研究，自然有研究了。

    林天生看着眼前的东西。

    按照他们研究所的专家说，这东西制作起来并不难。

    但是，要如何收集精神结晶就有点困难了。

    这里的怪物有精神结晶的可没有多少，对某些人或许是够了，但想要大批量弄到，那可就差多了。

    所以一些精神天赋的人，一直都得不到提升，专修体能。

    体能这方面，他们这边供给的就多了一些。

    这么多送死的地精夜魔海猴子什么的。

    血窍之血提炼他们根本就不差这些。

    当饭吃都没有问题了。

    精神强化剂，虽然他们需要，但要他们许多人冒险过去，这还不够。

    这不是故意不过去，或则是打算坑人什么的。

    主要还是安全问题，加上他们这边，真的实在危险。

    如果支援队伍出去，这边出事了怎么办、？

    毕竟支援队伍，战斗力肯定不能弱，如果比庞虎他们这队伍战斗力差，那又有什么价值呢。

    那强了，他们这边内部肯定战力空虚。

    到时候出事了，那可不是闹着玩的。

    地精的深渊可能还远点。

    那海猴子的通道还有夜魔的可都是随时过来的。

    特备是那些夜魔，随时都可能从那边世界冲入他们生活区。

    都已经在他们生活区中的。

    “。。。”精神强化剂，在庞虎他们那边，是非常容易提炼的东西。

    但看着现在这情况，林天生对这东西，兴趣好像也不是很大啊。

    而除了精神强化剂，其他的东西也都没有什么可以大量拿出来的。

    或则说，可以让这里的人感兴趣另外大量拿出来的。

    “这事情，我们需要商讨考虑一下，毕竟这可是关乎于我们的安全，所以没有办法直接给你答案。”

    林天生其实已经是在想着如何拒绝。

    后面，犹豫一下还是将事情放到每个人身上吧。

    庞虎他们那边军区，也有不少人是熟人，这次能不能救援必须是量力而行。

    不然两个地方都要倒霉。

    甚至，他都有想过，是不是一个地方大迁徙。

    另外一个人派人支援一下，或许可以办得到，当然，那也会有大量的人死伤，最后有二分之一活人就算不错了。

