    回到海底星辰阁以后，周辰原本打算让猴子给秦羽来上一番特训，好让秦羽所修行的武道人仙秘法突破到更高深的境界。

    结果谁曾想到，当秦羽稍作闭关，将九剑仙府的收获沉淀以后，他竟然引动了自身当中那枚生命灵魂之泪的真正功效。

    这使得秦羽的肉身体魄突飞猛进，竟然从寻常的人仙境界，一跃突破到了人仙巅峰的境界。

    单单凭借战斗实力来说，这凡俗星辰之上的大乘期修士，也完全不是秦羽的对手了。

    如此变故，直接就打乱了周辰的安排。

    周辰在颇感无语的同时，也不禁感叹秦羽的运道之深厚。

    随即，周辰也就不再理会秦羽的事情了，转而让他自行想做什么就做什么去了。

    先前在九剑仙府之内，因为黄泉路的考验，秦羽和姜立这一对儿小年轻已然是相互表明了心意。

    这个时候，他们两人正是你侬我侬，如胶似漆的时候。

    所以当周辰放任秦羽自由以后，秦羽直接就带着姜立跑回了潜龙大陆，四处游山玩水去了。

    而一见如故的猴子和侯费两人，亦是带着小黑去游历无尽海域了。

    唯独留下了周辰一人，留在这星辰阁之内。

    周辰笑骂了这几个家伙两句以后，他也只好进入了闭关当中，开始静心感悟诸般法则，完善自身的内世界。

    就在周辰闭关的这一段时间里面，无尽海域海底的形势却是掀起了不小的风波。

    由于之前九剑仙府现世而出的缘故，海域之下四大势力当中的九煞殿和碧水府已然是失去了强者坐镇，仅仅只剩下星辰阁和那条青龙延狼的势力仍旧健全。

    星辰阁和青龙宫自然不可能放弃这大好的海底妖修者世界，所以两方势力极为默契地瓜分起了整个无尽海域的海底。

    经过商议，星辰阁麾下的洞府扩张到十八个洞府。

    这是星辰阁将九煞殿吞并，并将碧水府吞并小半的结果。

    即使如此，星辰阁麾下洞府数目还是比青龙宫少一些。

    可麾下拥有十八个洞府。如今地星辰阁已经比过去势力大地多，自然人马也就更多。

    然而就在星辰阁势力扩大的时候，暴乱星海以南的腾龙大陆之上，却是有四道虹光急速朝着北方激射而来。

    这四道虹光，正是腾龙大陆顶尖势力清虚观中的高手，四位善字辈的强大散仙。

    善去，清虚观善字辈第一人，一位强大的八劫散仙，而他的三位师弟师妹，则是七劫散仙。

    一名八劫散仙加上三名七劫散仙，他们四人的目的直指星辰阁而来。

    当日清虚观的乾虚老道返回宗门之内以后，自然是将九剑仙府和逆央仙帝的情况汇报给了宗门之内的高层。

    事关一位仙帝境界的恐怖强者，这些清虚观的高层亦是无法保持镇定了，他们进而直接向着自己宗门在仙界当中的势力汇报了上去。

    昔年逆央仙帝在仙界之内也是一尊大人物，这仙界当中的强者自然是十分了解他的情况。

    所以当乾虚老道的消息汇报上去以后，立刻就有大人物推断出了逆央境的事情。

    与此同时，他们亦是肯定了前往逆央境的路线图，就在那三幅水墨画之内。

    这使得仙界当中立刻就准备派遣金仙强者下界前来争夺逆央境。

    而善去他们四人的任务，便是在仙界使者降临凡尘以前，得到一副蕴含逆央境路线图的水墨画。

    在秦羽和延墨以及那个四劫散魔几人当中，唯有秦羽的背后看似是没有什么大势力存在。

    而延墨的背后则是站着龙族，那个四劫散魔的背后亦是站着魔界。

    所以清虚观的目标，便落到了秦羽手中的那幅水墨画上面。

    虽然据传秦羽的背后站着两位强大的散仙，但是善去他们四人可是亲密无间地师兄妹，四人修行过万载，同时更是掌握这合击阵法。

    哪怕最终面对九劫散仙，他们四人亦是不会有分毫半点的畏惧。

    “师兄，秦羽那个师尊和他那个澜叔究竟是什么来历啊？！

    我已经和在暴乱星海的清虚观前辈交流过了，好像根本没有听说过厉害地散仙中，有他们两个这么一号人物？”

    善去的其中一名师弟善念，神色有些疑惑地询问道。

    “对啊，师兄，根据乾虚说的，那两人很可能会炼制上品仙器。

    当初在九剑仙府之内，那个秦羽竟然毫发无损地挡住了一个三劫散魔的暗中偷袭。”师妹善茗也说道。

    炼制上品仙器，难度实在太大了，就是暴乱星海，拥有上品仙器的散仙散魔，估计一双手也数的过来。

    “管他多厉害，更何况我们此去不一定能够遇到这个散仙高手。

    即使遇到，想必他也知道我清虚观的名号，知道我清虚观那些前辈的名声，相信他也知道该如何做！”

    修为最高的善去，神色平淡如水地笑着说道。

    放眼清虚观之内，善字辈的高手并非是真正的绝巅强者。

    因为更为强大的散仙，几乎全部都潜修在暴乱星海之内。

    毕竟暴乱星海里面拥有许许多多的天才地宝，甚至就连元灵石都有。

    暴乱星海，才是适合散仙散魔修炼的宝地，其中就有数名清虚观的十二劫散仙。

    这也是就善去敢说，哪怕对方是十二劫散仙，他们清虚观也能够得到水墨画的原因。

    来到星辰阁所在的海域上空，善去当即朗声喝道：“星辰阁秦羽，速速出来见我！”

    一道浑厚的声音响彻星辰阁周围数百方圆，同时那声音还在海底之中不断地回荡着。

    顿时之间，整个星辰阁所有人马都警觉了起来，众多护法高手也是警惕起来。

    秦羽和侯费以及小黑三位阁主不在，星辰阁以一位洞虚后期的神兽螃蟹为主事者。

    其名为庄钟，是星辰阁的大总管。

    当庄钟听到善去的声音以后，他的神色骤然为之一变。

    单单感受那声音之中蕴涵的能量，便足以令洞虚后期的他心中胆颤了。

    没有分毫半点的犹豫和迟疑，庄钟立刻下令道：“传令下去，来人应该是绝顶高手，各个护卫各自回本位，马上准备启动护阁大阵！”

    这善去本来是想震慑一番星辰阁，结果谁曾想到，他却是吓得庄钟立即启动了护阁大阵。

    “咦，这星辰阁好诡异……”

    四大散仙中唯一的女子善茗，她看着星辰阁有些惊奇地说道。

    此时此刻的星辰阁，整体之上迷幻不定，一股雄浑的气息扑面而来。

    足足二十万修妖者进入了护阁大阵之内，顿时融合成阵法一部分。

    两者之间不分彼此，使得星辰阁阵法的威力立即上升许多。

    “无外乎是一些不入流地修妖者布阵而已，虽然人多，可是又怎么能够及我八劫散仙？”

    善去淡淡一笑，他抬手一挥，一道白色剑芒便直接朝星辰阁正门轰去，那正是善去地仙剑。

    只听得一声轰隆声，星辰阁周围阵法光芒竟然变换了数次，显然承受了极其巨大的压力，但最终却是依旧抵挡住了。

    “来者究竟是什么人，竟然能够撼动这大阵？！”

    星辰阁大殿当中，总管以及众位护法都盘膝坐于此地，他们感受着阵法的动荡，皆尽是神色骤变。

