    “你……你是说，但丁就是斯巴达的后代！？”

    V所讲述的故事才讲到一半，才提到了但丁和维吉尔的身份呢，结果听到这里，塞拉斯眼睛就已经差点瞪出来了。

    他怎么都没有想到，那个和自己呆了好几天的白头发的家伙，竟然就是斯巴达的孩子之一！

    看着塞拉斯一脸惊讶的模样，V也有点疑惑，道：“怎么，难道他没有告诉过你这些？”

    “没有……”塞拉斯摇摇头，随即恼火地抓了抓他红色的头发：“可恶！难怪那家伙一直在阻挠我调查斯巴达的事情，原来他父亲就是斯巴达……”

    之前塞拉斯虽然知道但丁和尼禄都是半魔人，但是但丁并没有和他说起过自己的来历，以至于塞拉斯并没有往这方面想过，以为但丁和尼禄只是某个恶魔与人类结合之后后裔而已，现在从V的故事中得知了但丁的父亲就是斯巴达之后，塞拉斯才算是恍然大悟，觉得但丁就是不喜欢有人调查他父亲的事情，所以才出手阻挠自己的。

    这时候的塞拉斯，他还没有搞懂，但丁他们阻止他调查，并不是因为不喜欢塞拉斯调查他父亲斯巴达，而是因为塞拉斯调查斯巴达这件事可能会导致严重的后果……

    在听到塞拉斯懊恼的话语之后，V也皱起了眉头，问道：“你在调查斯巴达的事情？是为了什么？”

    V其实就是维吉尔人性的一面，借助阎魔刀，维吉尔虽然将他分离了出来，但是V也同样继承了维吉尔所有的记忆的，而斯巴达同样也是维吉尔的父亲，当听到塞拉斯在调查斯巴达的事情之后，V同样也觉得很奇怪。

    塞拉斯倒也没有瞒他，将恶魔圣经的事情说了一下，V听到恶魔圣经石碑这个词语的时候，刚开始还一阵茫然，然而回想了好一阵后，他突然眼神一凌。

    然后他不动声色地问塞拉斯道：“你找这个东西干嘛？”

    塞拉斯挠挠头道：“只是我的一个任务啦，我义父让我找的，至于这东西到底有什么用，我其实也不太懂。”

    听到这里，V松了一口气，这个时候的他，出现了和但丁他们刚开始一样误解，以为塞拉斯口中的义父，是个人类，于是V开口道：“关于这东西，我倒是有点印象……”

    “哦！？”塞拉斯眼睛一亮，连忙追问道：“你听说过，能告诉我吗？”

    “别着急，我的故事还没有讲完呢……”V接着道：“……维吉尔在最后和但丁的决斗当中败北，选择了坠入魔界，在那里，他向蒙杜斯发起了挑战，结果却不幸地再次失败，随后被蒙杜斯所控制，成为了一具傀儡，失去了记忆，而后又再次遭遇了但丁，随后再次被但丁所击败……这对于维吉尔来说，可以是一种莫大的耻辱！”

    “也是……”塞拉斯觉得自己能理解，换做是任何人，接二连三地被自己的弟弟给打败，都会有点自尊心受创吧？

    “所以击败但丁，已经成为维吉尔最后的执念了！”V继续道：“然而遗憾的是，在数次战斗中所遭受的重创，让维吉尔处于一种非常危险的崩溃状态当中，再加上他认为自己数次战败，是血统中人性软弱的一面所导致的，所以为了自救，也为了让自己变得更加强大，他选择了让自己变成纯粹的恶魔……”

    故事听到这里，再结合之前所看到的那一幕，塞拉斯终于弄明白了，惊讶地指着V道：“你……你就是维吉尔吧？或者说你是维吉尔人性的那一面？”

    “……没错！”V挣扎着从地上站起来，道：“小鬼，我之所以和你说这么多，就是为了让你明白事情的危险性，你也看到了刚才离去的那个恶魔，他是维吉尔身上最冷酷最邪恶的一面，维吉尔的执念被他所继承，他一定会想办法杀死但丁来完成复仇的，他现在去了魔界，但等到他回来的时候，肯定会带着大量的恶魔降临，到时候不止是但丁有危险，整个人类世界都有危险！”

    不等塞拉斯有所回应，V一把紧紧地撰住塞拉斯的手腕，道：“你得帮我！帮我找到但丁，然后将这里所发生的事情告诉他！”

    其实V能够说出这些话，想到要通知但丁这个唯一的家人，也从侧面看得出来，其实维吉尔本人骨子里也是个弟控，如果罗伊在这里的话，说不定会感叹一下：某鼬也是……

    情绪一激动，V顿时又是一阵疯狂的咳嗽，塞拉斯算是看出来了，他现在的身体情况并不妙，所以才会向自己求助的，不然的话，也不会对自己一个陌生人说那么多话解释那么多……嗯，当然，也有可能是因为听到自己认识但丁和尼禄的原因。

    “帮你倒是可以……”塞拉斯挠挠头，有些苦恼地道：“但我是跟着空间裂缝过来的，根本不知道现在身在何方，这样要怎么回去呢？”

    “没关系，我知道这里是哪里……”V抬起头，一脸怀念地看着墙壁上挂着的一副老旧照片，那照片上面有一个男人和一个女人，还有两个长相很相似的小孩……半晌之后，V才回过神来，道：“这里是红墓市（Red Grave City）……只要出去找张地图，我们就能够想办法回去。”

    “好吧！”塞拉斯道：“那我帮你找但丁，但是你得告诉我，关于恶魔圣经石碑的事情，可以吗？”

    “成交！”V有气无力地点了点头。

    见协议达成，塞拉斯也不废话，怒吼一声，身上顿时腾起了熊熊烈焰，这些烈焰在他的控制下，聚集到了他的身后，变成了一对火焰之翼。

    这也算是塞拉斯最近一段时间实力增长了一些后带来的收获，这火焰之翼并不是魔人变身时的那一对，只能算是一种魔力的运用方式吧，但是有了这对火焰之翼后，塞拉斯也算勉强能够飞了，于是他双手抓住V的手臂，拖着他从庄园中离开。

    没办法，以塞拉斯的身高和臂长，不可能抱得住V这么一个大人，只能用这样吊着的方式带着V飞行……

    就在塞拉斯和V寻找着回来的路的时候，另一边，福尔图那小镇上面又是另外一幅情景。

    突然出现的神秘人，抢走了尼禄的右臂，导致尼禄大量失血陷入昏迷，在妮可和姬莉叶手忙脚乱地帮尼禄包扎止血之后，她们才总算想起来跟着冲进空间裂缝的塞拉斯，然而却又无从寻找，不得已，只好求助但丁，然而当她俩试着想打但丁的手机的时候，才发现但丁的手机停机了！

    “该死！欠费了！？为什么关键时刻会欠费了！？”妮可一脸的懵逼，看样子她并不太了解目前但丁的经济状况。

    “试试打蕾蒂或者翠西的电话吧……”姬莉叶提议道。

    “好，号码是多少？”妮可捏着手机问道。

    下一秒，姬莉叶却愣住了：“我……我不知道啊……”

    不止是她不知道，连尼禄其实也不知道，他和翠西蕾蒂两人联系得并不多，就算有联系，其实也都是通过但丁联系的。

    翠西和蕾蒂指望不上了，最后实在没办法，姬莉叶只能试着拨打但丁事务所的那个固定电话。

    这个固定电话倒是能够打通，然而遗憾的是，响了好久都没人接，直到这个时候，妮可才想起来，似乎但丁他们回去之后，怕是去寻找关于恶魔圣经以及维吉尔的线索去了，没在事务所里面也算是正常。

    但这么一来，等于直接联系不上但丁了，也无法向但丁告知尼禄身上所发生的事情。

    “没办法了，先照顾尼禄再说吧……”妮可叹了口气道。

    只是，这个时候的妮可并不知道，她再想要见到但丁，是时隔一个月以后的事情了……

    ……………………

    五月二日，上午10点14分。

    塞拉斯和V终于赶到了但丁开设事务所的城市。

    本来塞拉斯想要直接去找但丁的，然而却被V给阻止了。

    他说道：“塞拉斯，我并不想让但丁知道我的身份，也拜托你不要告诉他，可以吗？”

    “好吧……你说了算。”塞拉斯点头，他其实也大致能猜到V此刻的心情，于是问道：“那你打算怎么告诉他这件事。”

    “很简单，以委托人的身份就可以了！”V打开手里的一本诗集，微笑着道：“这本来就是一次驱魔，不是吗？让专业的猎魔人来做，再好不过了。”

