    封建时代，天生异象，必然会让人们的心里产生诸多的想法，他们会认为这是上天在示警，又或是这世间要出现什么大事了，总之会臆想出各种各样的想法来，但最终会有一些所谓的高僧或是仙长出来解释，这些人其实可以统称为神棍。

    　　而最有权威的神棍就要非司天监莫属了，这里固然是有些最早的天文学和气象学的基础，但为了应付皇帝的疑问，总会做出一个神神叨叨的解释，这样才能彰显出他们的能力。

    　　科学没有正式出现前，一切都不成体系，对于未知的，尤其是这变幻莫测的大自然，人类是充满了畏惧感的，也正是因为如此，才有了各种神仙的出现。

    　　赵佶要问这老天是什么意思，司天监也傻眼了，这特么怎么解释？赶紧派人出去观察一番，那司天监提举也是个聪明的，派了人去请公孙胜去了，要知道这公孙胜道法高深，深得赵佶的喜爱，有这样一个高人给帮着参谋一下，总会有个好办法的。

    　　这天象很怪异，郑居中杨时这些老臣也都被惊动了，一个个要么站在当值的班房中，要么站在自家的回廊下，神色凝重的看着这诡异的天，捻着胡须默不作声。

    　　纵使这些人都可称之为当代大儒，可在这样的怪异现象面前，他们也不由得不会想起一些什么，毕竟这是一个充斥着各种神仙鬼怪的时代。

    　　阴天下雨，哪怕是天雷滚滚又如何？要是杨国公看到他们这样，只会鄙夷的说一嘴，你们连他娘的雷暴都没见过吗？

    　　要是看到那种更为壮观的现象你们还不得以为有人在渡劫飞升？

    　　他在屋里不知道外面到底发生了啥，同样院子里的人也不知道这里面发生了啥，就听到杨浩愤怒的咒骂声，然后还没人敢进去看看什么情况，这就很是尴尬了。

    　　这是这雷声越来越是急促，却不见有一滴雨下来，终于，一道响雷在正上空炸开，吓得许多人都畏畏缩缩的，惊魂不定的看着天空。

    　　也就是这一声炸雷，像是炸开了那黑云，那厚重的黑云上竟然出现了一道缝隙，一缕阳光在那缝隙中洒了下来，恰好照在了产房之上。

    　　“这……”

    　　众人都被这一幕惊住了，那一缕阳光好似一道圣光，恰好笼罩住了整个产房，这简直就像是神迹一样，将这一幕呈现给了所有人。

    　　“苍天呐……”柴皇城是老泪纵横，不知道说什么好了，直接跪下了。

    　　前一刻还在心痛自己的女儿呢，这一刻却向这异象下跪了，这便是神鬼时代的人们，在一些不可解释的现象面前，他们更愿意相信这是有神仙在操纵着一切。

    　　没有人能解释这一幕，如充满野心的柴进，如博学多闻的李清照，又或是天不怕地不怕的方百花，都傻眼了，呆愣着看着这俨然神迹的一幕。

    　　然而，并非是只有这个院子里的人看到了这一幕，那通天彻地的一道光，震惊了整个汴京城的人。

    　　皇宫中的赵佶也看到了，原本无神的双眼大放异彩：“速速去查问，那……神光所照之处是何地？”

    　　司天监的探查人员也慌了，这特么从来都没见过啊，马上吩咐人去看看那里到底是何地。

    　　郑居中这边此时也聚集了许多人，都在值房中的各班大臣们都聚到了一处，当那圣光洒落下来的时候，众人皆惊……

    　　杨时呆愣了一下，喃喃自语着：“这……可是天降圣人？”

    　　郑居中一听，眼睛微微一眯：“速去看看，那里是何人的宅子？”

    　　到是户部尚书李纲最是先清醒了过来：“执宰大人，那里应该是下官的老师家中，下官这就去看看……”

    　　全汴京城的人都在惊慌失措中，有那胆子大的，悄悄的向着太傅府靠近过来，然而这些人震惊归震惊，没有一个比赵构更震惊的。

    　　因为赵构就在现场，这样的奇诡的异象不得不让他多想，上天这是要干啥？

    　　当杨浩弄出登天球的时候，证明了人也可以登天的时候，赵构也曾一度认为根本没有神仙的，甚至他都快要相信脚下是个球了，可现在……

    　　太尼玛的颠覆了啊，三观尽碎啊，谁说这世上没有神仙的？没有神仙能有这样的神迹吗？

    　　匆匆的赶过来的公孙胜看到这一幕，大惊失色，刚要说话，却看到了同样一脸震惊的赵构，脸色瞬间变了又变，随后说道：“这是……这是天降圣人之兆啊……”

    　　“哈？”

    　　众人都被这一声高呼惊醒过来，啥叫天降圣人？谁是圣人？柴郡主可是在难产呢，你特么说谁是圣人？

    　　就在这个时候，屋中柴思若一声撕心裂肺的高呼再一次让大家震惊：“相公……他……孩子要出来了……”

    　　卧槽……

    　　大家是真的感觉自己的心脏承受不住了，柴皇城老东西差点没一下晕厥过去，到是杨戬终究是见惯了大风大浪的，马上说道：“快，稳婆快进去。”

    　　随后看向赵构：“得亏殿下坐镇，公孙道长所言，这是天降圣人啊，老奴恭贺殿下，这是天佑我大宋啊，我杨家世世代代都将为我大宋鞠躬尽瘁。”

    　　赵构的脑子此刻明显有些不够用的，挠了挠头，想想似乎应该是这样的，也笑了：“哈哈，太傅大人说的是，原本就有人说杨浩是那神仙转世，看来是真的了，这样也就都说得通了……”

    　　终于，房间中传来了一声声婴孩的啼哭声，这啼哭声那叫一个洪亮，随着啼哭声传了出来，那雷声竟然也停下了，天空中层层的黑云竟然渐渐的散去了。

    　　柴皇城终于是一屁股坐在了地上，脸上是泪水汗水都分不清了。

    　　赵构望着天空，听着那阵阵的啼哭声，喃喃自语：“果真是天降圣人要辅佐我大宋吗？”

    　　这孩子的出世，要辅佐谁呢？赵构心里很清楚的。

    　　一个稳婆匆匆跑出来，一脸的喜色：“恭喜太傅，贺喜太傅，郡主生了个小郎君，俊俏的很呢。”

    　　听到这个消息，杨戬一个忽悠差点没站稳，得亏杨福和春喜儿在一旁扶着，老太监满脸的喜色：“好，好啊，有赏，统统有赏……”

    　　柴思若生了，生了一个大胖小子，巨能哭，能把杨浩哭的心烦意乱的那种，难产不存在的，总算是挺过去了。

    　　这杨浩也是长出了一口气，连自己的儿子都没抱一下，一个原因是轮不到他，另一个原因这个小兔崽子差点把他娘害死啊。

    　　凡是能抱到这个孩子的都为自己的福气沾沾自喜，尤其是那两个稳婆，觉得自己是祖坟冒青烟了，没听人家道长都说了嘛，这是天降圣人啊，就连太子殿下都抢着要抱抱这个孩子呢，别说咱们就是一介凡人了。

    　　孩子生出来了，母子平安，杨戬最终是喜极而泣，老杨家长房有后了不说，还特么是个圣人出世，吓人不？

    　　要么说怎么这么不好生呢，咱大孙子那是圣人啊，是天上挂名的神仙的，怎么那么容易出世的。

    　　杨浩是在这之后才知道了外面发生的事情，听了赵构的全程解说后，目瞪口呆。

    　　你说黑云压顶，天雷滚滚这都好说，关键是那云破日出的一道光啊，怎么就那么巧呢？那一瞬间，杨浩自己都觉得似乎真的有神仙存在了，太特么受到眷顾了啊。

    　　咋解释觉得都是苍白无力的，而且公孙胜的话似乎很是深入人心，就连虚弱的柴思若听了都深信不疑，觉得自己的儿子就圣人转世，这他么难道自己非要科学的解释一番？不会有人信的。

    　　好吧，圣人就圣人吧，反正似乎对自己也没什么害处，公孙胜这个老杂毛也算是办了件好事。

    　　司天监的人来了，紧跟着就把公孙胜请进了宫中，赵佶等着回复呢，看着那漫天的黑云散去，赵佶此时是心里十分忐忑的，他不知道是好事还是坏事。

    　　等着司天监的和公孙胜到了，添油加醋的给他讲解了一番，赵佶目瞪口呆。

    　　“道长，你说的……可是真的？”

    　　公孙胜敢说是假的吗？除非他不想活了，事情已经铸成了，就没有回头的余地了。

    　　“官家，千真万确，天生异象，那婴孩一声啼哭，黑云尽散，此景正应了宵小退却之故，贫道敢断言，有此圣人，我大宋千秋万代啊。”

    　　“好。”赵佶眉飞色舞的两手一拍，太他么高兴了，有生之年不仅是平定了北方各族，现在在自己的任期内还有个圣人出世，护佑大宋，这特么以后跟祖宗吹牛逼的资本又增加了啊。

    　　“来人，赐杨浩长房长子为承直郎，金银……锦缎……”

    　　总之就是要赏，不说别的，一个刚出生的孩子，直接就是承直郎了，挂着官职了，这在大宋时期何曾有之。

    　　这事情一出，有细心的人就发现了，当初杨浩不也是承直郎起步吗？官家这是有意的啊。

    　　汴京城里炸锅了，到处都在说着镇国公杨浩生了一个圣人的事情，大街小巷没有不知道的，有羡慕的，有嫉妒的，然而又能如何呢？

    　　杨国公很想跟他们解释一下，儿子是柴郡主生的，不是老子生的？虽然是老子的种，但是老子没有生孩子的功能。

    　　老太监杨戬准备的乳娘全部被辞退了，倒不是用不上她们了，而是她们不够资格，这大孙子可是圣人转世，你们这些凡人哪有资格来喂养的？

    　　好在柴思若奶水充足，到也愿意自己喂养，这才让杨戬安心了一些。

    　　太傅府里那是一个张灯结彩的，各路来恭贺的人马太多了，很悲催的杨家又要扩充库房了，没办法，谁特么不想巴结一下这位圣人的，一出生就是承直郎，深得官家的喜爱，而且大家都知道，太子赵构几乎是天天腻在了这里，要不是因为礼法上的缘故，这太子赵构大有要认个干儿子的想法的。

    　　这个想法，杨浩不会阻止，很明显的，老赵家想把老杨家绑在自己的这条船上，同时杨浩也希望这个关系能够更加稳固一些。

    　　在邢秉懿的怂恿下，赵构和赵佶以及韦氏直接谈论了这个话题，对这个提议，两口子是赞同的，这特么可是圣人啊，能够纳入到自家的怀抱中，这绝对是个好事。

    　　得到了这两口子的同意后，就是礼法上的事情了，于是赵构又约谈了郑居中，秦桧这些大佬们。

    　　最为悲催的事情是赵构无后，这样直接认个义儿干殿下似乎不妥，不过在这件事上，秦桧充分的表现出了赞同的意思。

    　　他看的明白，这分明是上头首肯了，两家人又都乐意的事情，这个时候出来横加阻挠，嫌自己活的太舒服了？

    　　总之，皇家无小事，在经过了秦桧的多番努力之下，总算是促成了，当然，孩子还小，一些过程也是简化了的。

    　　随后宫里就又来了旨意，加杨桢银青光禄大夫，检校太尉……

    　　这杨桢便是这长房长子的名字了，取自诗经里的王国克生，维周之桢，济济多士，文王以宁的典故。

    　　意喻这杨桢日后便是维护大宋王朝的栋梁之才，这个名字取得好，深得赵佶的喜欢。

    　　一门两检校太尉，啥情况？大家都明白的，就是杨浩看着自己的儿子有点不爽，你爹我刚刚是个金紫光禄大夫，你丫挺的就已经是银青光禄大夫了，还特么跟你老子我一样是检校太尉，你想干啥？想造反不成？

    　　每每看到被柴思若抱着笑的很灿烂的儿子，杨浩就没好气的翻白眼，到是把柴思若逗的直笑。

    　　然而杨浩还是那样，不喜欢儿子，只喜欢那唯一的女儿，借着这个机会，也正式给小叶子定名为徽音，同样出自诗经，大姒嗣徽音，则百斯男。

    　　到是有抄袭林徽因之嫌，只不过都是出自诗经的字而已，谁抄袭谁啊？

    　　天降圣人的传言在汴京城里传的是沸沸扬扬，甚至还被人编成了段子，被那些走货的客商带出了京城，也是在这个热度还没下去的时候，完颜吴乞买和高丽使团到了……

