    黑暗之门的平静，是不合理的。

    卡洛斯明白，图拉扬明白，每个脑子里没有长肌肉瘤的联盟将军都明白。

    但是士兵们渴望和平，渴望休整，渴望前方无战事。

    这些胸前挂满荣誉的老兵依然愿意为了联盟舍生忘死，但是将军们不敢真的派他们去送死。

    所以在黑暗之门的两侧，已经掌握了情势的联盟选择了龟壳流防守。

    起碉堡码胸墙挖壕沟，用最少的兵力来防守。

    巨魔的塔斯丁苟佣兵团已经深入塔纳利安丛林，为联盟探寻一条切实可行的前进道路。

    将防御黑暗之门的任务交付给达纳斯.托尔贝恩以及卡德加后，卡洛斯踏上了返程的旅途。

    其实想想也不难理解。

    兽人的崛起毕竟太快的，根基不牢，德拉诺星球的其他种族也不是什么良善之辈，君不见格罗姆什.地狱咆哮还在纳格兰跟高里亚帝国死磕吗。

    基尔罗格以及他的血窟氏族作为塔纳利安丛林的地头蛇，放弃德拉诺那一侧黑暗之门的防守，看似不合理，仔细想也想，也不是那么难以理解。

    我为部落立过功，我为兽人流过血，大萨满，你不能这样对我！

    无非就是基尔罗格与耐奥祖之间的龌蹉罢了。

    德拉诺对于联盟来说是个陌生的世界，仅仅依靠兽人俘虏那海阔天空的吹逼口录，联盟军队突然冒进，只怕损兵折将都算好的，全军覆没也随时可能发生。

    所以卡洛斯将巨魔放了出去，将法师留了下来。

    战争中，从来没有什么万全的准备，但是你总得自己自己在哪，敌人是谁对吧。

    前期的侦查准备是很有必要的。

    宜将剩勇追穷寇的老话背后，还有逢林莫入这一条呢。

    在兽人的主场作战，联盟浪不得。

    所以卡洛斯的预定计划是自己返回洛丹伦先参加联盟分赃大会，进行一番撕逼得当的操作，跟利益同盟达成共识，把气氛先烘托起来，把民意炒热，然后进行道德绑架，推动反攻德拉诺的战争。

    如果要给这个计划加一个期限。

    那么卡洛斯希望是三个月。

    部队的换防，人员的调整，物资的准备，情报的收集。

    卡洛斯不知道兽人为了入侵艾泽拉斯具体准备了多久。

    但是联盟想要反攻德拉诺，目前的准备是不够的。

    因为复仇而反攻德拉诺？

    口号罢了。

    若是无利可图，兽人的生死与人类何关，部落的兴亡干联盟鸟事。

    卡洛斯对于德拉诺有自己的想法，却不会把这种想法凌驾于整个人类社会之上。

    术业有专攻，哪怕卡洛斯拥有类似法师奥术视觉之类的法术，但是盯着黑暗之门看了那么久，还是一脸懵逼。

    太玄幻了，一点都不魔法，黑暗之门的原理未知技术不明，除了发出Cooooooooooooooool的惊呼声，根本不知道这玩意儿是怎么运作的。

    在麦迪文躺尸的当下，卡洛斯也不可能从耐奥祖那里拿到黑暗之门的控制宝珠。

    所以等法师们研究出点名堂再进行骑士王的德拉诺大冒险明显是成熟理性的选择。

    是的，卡洛斯从一开始就没有考虑过克罗米这个选项。

    对于其他人而言克罗米是神秘莫测威能无穷的青铜龙大佬。

    但是卡洛斯固执的认为，这姐们儿不靠谱。

    还是交给卡德加处理吧。

    卡洛斯计算了一下，等自己从洛丹伦的事务中脱身，前期的准备工作也该进行的差不多了。

    按下黑暗之门的破事不提，与卡洛斯一同返程的人员真不少。

    包括图拉扬在内，大量的高级将领组成的返乡团，一路上说笑不断，大量的士兵也要各回各家，这些为联盟战斗了好几个年头的士兵，也该松口气了。

    奥蕾莉亚固执的想要留下，被卡洛斯和图拉扬轮番劝导，也想通了，准备返回奎尔萨拉斯做做工作汇报，顺便再糊弄些迷妹迷弟。

    整个联盟高层超过一半的将领离开了前线，踏上返乡之路。

    此时，哪怕是银月城，哪怕是高等精灵的大魔导师，也不敢妄称自己的传送法术百分百可靠。这么多的联盟骨干走传送门返回洛丹伦根本是个笑话。

    就算百分之九十九的安全可靠性，出一次事故人就没了。

    再算上那高昂的费用，大部队沿着来时的通道一路向北，好不壮观。

    走走停停的一个多月，终于抵达铁炉堡，凯旋的联盟军队受到了铜须矮人的热情款待。

    已经基本恢复生产生活的铁炉堡居民用烤肉和啤酒热情的款待了英雄们。

    宴会持续了整整一周。

    就在众人依依惜别的的时候，一个消息传来，冲散了喜庆的氛围。

    “部落，卷土重来了。”

    塔斯丁苟的巨魔们确实比人类更适应丛林作战，这一点就连高等精灵的游侠也比不了。

    实事求是的说，巨魔那夸张的身体能力，令许多对人类以至于高等精灵来说致命的蛇蚁毒虫在巨魔面前就是零食小点心。

    这些重回文明社会的恶苔巨魔装备着精良的铠甲，使用者可靠的武器，拥有充足的补给。

    一个月的时间里，已经完成了德拉诺世界黑暗之门周围半径一百里的地形勘察，效率极高。

    期间，巨魔们不止一次遭遇血窟氏族的兽人斥候，双方各有伤亡。

    而苟塔金在突袭了一个小型的兽人据点后，缴获了一条重要的情报，不敢耽误，赶紧回报给了达纳斯.托尔贝恩。

    达纳斯.托尔贝恩立刻组织了一支精干的侦查部队配合巨魔前去证实。

    现在，拥有充足证据支持的情报已经被证实了。

    兽人并非自暴自弃放弃了黑暗之门。

    基尔罗格以及耐奥祖也没有自暴自弃。

    兽人，或者说部落，在联盟研究黑暗之门的这几个月里，已经征服数支食人魔氏族，组建起一支以食人魔为主力的大军，这支食人魔大军正在向黑暗之门开进。

    “食人魔？”

    麦格尼在得知这个情报后，有些摸不着头脑。

    毕竟奥格瑞姆时代，那支肆虐艾泽拉斯的兽人部落里，食人魔不过是奴隶，是敢死队，是好用的起重机和搬运工，数量稀少。

    然而战争进行了这么多年，留在德拉诺的兽人也没有闲着，曾经把兽人当奴隶使用的食人魔们，已经在部落的反攻倒算下节节败溃。

    “数量有多少？”

    图拉扬仔细看完那份简略的情报后，向卡洛斯询问道。

    “我知道的不比你多。但是如果情报无误的话，数量将是……漫山遍野。”

    卡洛斯忍不住捏了捏鼻梁。

    “诸位，我们恐怕暂时回不去了。”

    卡洛斯叹了口气。