    呼呼呼——

    浴室的窗户被劲风吹开，风雨呼啸进来，扬起了成千上万枚的粉色樱花。

    它们纷纷扬扬漫天飞舞，整间浴室里仿佛下起了一场唯美的粉色樱雪。

    女孩站在樱雪间，樱花落在了她完美无瑕的晶莹胴体上，凸凹有致的身段纵然是有些松松垮垮的粉色浴衣也遮掩不住，有种呼之欲出的感觉。

    绘梨衣本就绝美，再加上天真乖萌的气质，简直就像是一只从樱花林间走出的精灵，又纯又欲。

    这一刻别说是个男人把持不住，估计就算是女人看了也大呼受不了啊。

    危！！

    路明非一把捂住自己的鼻子。

    尽管他此前大量失血（鼻血），甚至又用卫生纸封印鼻孔，可此刻面对这一记“绝杀”，血气方刚的少年如何能顶得住。

    顷刻间他热血上涌，那种熟悉的喷涌感即将再度从鼻孔里汹涌爆发。

    嘭的一声。

    还没等路明非进一步采取补救措施，绘梨衣温软如玉的性感娇躯瞬间扑在了他的怀里。

    这什么路数？

    路明非整个人立马支楞了起来，双手高举，以示清白。

    不过随后他意识到了不对劲。

    绘梨衣小手紧紧攥住他的衣服，整个娇躯在怀里轻微颤抖，那是一种极力克制下的恐惧感。

    她在害怕……

    外面电闪雷鸣，暴风雨呼啸。

    浴室被关好的窗户不知何时被狠狠吹开，正不断拍打着两侧墙壁，浴室里的灯光也已熄灭，只有外面闪烁的霓虹照射进来。

    满地都是破碎的玻璃瓶，想必是暴风雨猛烈吹卷进来引发的震落。

    感受到怀里女孩的颤抖，路明非猜测估计是这场意外导致正在洗澡的绘梨衣被惊吓到了。

    绘梨衣此刻紧紧抱住自己，并没有别的想法，仅仅只是因为她很害怕，像是溺水之人想要抓住一切东西来寻找那份安全感。

    在漫长的黑暗中，他不就是女孩心中唯一的光么……

    路明非叹息一声。

    他心无杂念，伸出手在女孩光滑柔软的后背上轻轻拍打，平缓着女孩内心的惊慌情绪。

    渐渐的，绘梨衣开始被安抚下来，没多久竟传来了轻微的打鼾声。

    好家伙，这都能睡着？

    关键是能不能换个姿势，实在不行到床上去睡也行啊。

    路明非尴尬的站在原地，一时不知如何是好。

    就在他低头看向怀里女孩的时候，世界轰然静寂！

    周围的风雨声，雷声，拍打声尽皆消散，他的世界里只剩下眼前一袭粉色浴衣的绘梨衣。

    真美啊……

    借着窗外闪烁进来的霓虹之光，绘梨衣绝美的脸庞显得很恬淡，细碎的樱花落在她修长睫毛上微微颤动，像是沉甸甸的樱雪压弯枝丫，明艳而动人。

    女孩不知在做什么美梦，红润的嘴角缓缓上扬，竟不自觉掀起一抹温馨幸福的弧度。

    路明非不由得看痴了。

    不过还没等他细细品味，整个人突然打了个激灵。

    被锁住了。

    只见绘梨衣两条原本搂在他腰身上的胳膊，蛇一般滑向他的脖颈，最后从脖子后面交叉，女孩像一只树袋熊一样，正好将自身都挂在了他的身上。

    而且还无意识的将脑袋蹭过来，在路明非脖子上吐气如兰，一时间把他身心都刺挠的痒痒痒。

    “我的乖乖，这万万不可呀！”

    路明非欲哭无泪。

    虽然他已非绘梨衣不嫁，自己对女孩也早有献身之志，但万万不是在此刻这种状态下。

    旋即以大毅力将绘梨衣抱起，走出了浴室后，转角就来到卧室，然后把女孩小心翼翼的放在了天鹅绒的巨大圆床上。

    女孩一头深红色的长发在白色天鹅绒被褥上散开，像是一朵盛开的玫瑰，在粉色灯光的映衬下，那张绝美的脸显得无比明媚。

    尤其是此刻绘梨衣还在梦中呓语，贝齿时不时轻咬着红润欲滴的下嘴唇，可谓是无形中将纯欲二字“演绎”到巅峰。

    别说是女同胞们见到这一幕受不了，就算是佛祖也会一秒沉沦吧。

    路明非“咬牙切齿”，他只想速战速决的把女孩安顿好，然后火速离开这个令他“多灾多难”之地。

    此地不宜久留！

    话说从踏入这间粉色卧室，他内心就一直紧绷着，像是武士踏上惨烈的战场，随时要应对从各处捅来的刀枪剑戟，万不可有半点懈怠。

    所以在把绘梨衣放在圆床上后，路明非就要转身开溜。

    可就在他要起身的时候，女孩伸出双臂，下意识的搂住了他的脖子，而且搂的很紧很紧。

    “好家伙，想锁我喉，是不是讹人？”

    路明非尝试了几次都无法从女孩手臂缠绕间抽身出来。

    而且他越蠕动，女孩搂的就越紧，他担心弄伤女孩，所以不敢强力挣脱，在这种战术拉扯下，到最后睡梦中的绘梨衣甚至把路明非整个人都搂到了自己怀里。

    顷刻间，世界安静了。

    路明非不再挣扎，这种严峻情况下，他只能被迫妥协了。

    不过看着近在咫尺的绝美女孩，再加上温香软玉入他怀中，要是没点杂念，说出去他自己都不信。

    但路明非却没有半点不轨动作，双手老老实实束在一边，然后一个劲的默念静心咒，可半晌才警觉发现，自己默念的竟然是《大家一起喜洋洋》。

    别管是什么，至少是暂时分散了他的注意力，女孩的双臂依然搂的很紧，他只能小心翼翼的在绘梨衣身边半躺下来，等到对方彻底熟睡后再想办法脱身离开。

    只是连路明非自己也没想到，鼻翼间涌来女孩身上的馨香，他这一躺，竟然幽幽的睡了过去。

    他做了一个梦。

    梦里他结婚了，芬格尔当证婚牧师，楚子航凯撒给他做伴郎，当伴娘诺诺还有苏茜提着新娘裙摆出现的时候，路明非下意识的抬头看向新娘。

    一袭白色婚纱的绘梨衣简直绝美如天使，她也在这一刻看向了路明非。

    微微歪起脑袋，笑颜展开，幸福的喊着Sakura。

    然后……

    然后路明非就哭成了狗。

    他一路奔跑向绘梨衣，就像是那次在深海里要拼了命的抱住女孩，但这次他没有将女孩认成诺诺，女孩就是他的绘梨衣。

    最后他张开双臂，一把抱住了穿着婚纱的绝美女孩。

    两人在漫天掌声中紧紧相拥，再不分彼此。

    只是路明非没想到的是，在天鹅绒大床上，他同样下意识紧紧抱住了绘梨衣。

    他泪流满面，将女孩抱的很紧很紧。

    绘梨衣在这一刻缓缓睁开了眼，好奇的看着这个明明在睡觉却泪流满面的男孩。

    女孩伸手擦拭着路明非脸庞上的泪水，似有感触，将侧脸轻轻贴在男孩胸口上，轻声呼唤，“Sakura……”

    “在的。”

    路明非梦呓般回应，将怀里女孩搂的更紧了。

