    镇抚司，地牢。

    阴暗的地牢如深渊炼狱。

    空气中弥漫着腐味。

    在这腐味之中，还夹带着肉香味与排泄物的味道，当然，最重的还是血腥味。

    不间断响起的惨叫声，摄人魂魄。

    哪怕就是十八层地狱的恶鬼，可能也叫不出这种感觉。

    小小的甬道百米长，但却有着五道厚重的铁门。

    哗啦啦哗啦啦。

    锁着门的铁链一个个被解开。

    万朝均捂着鼻子，穿过一道又一道铁门，直到停在了审讯室外。

    里衣已经被汗水打湿的朱砚龙，看到万朝均后，扔下手中的皮鞭连忙跑了出来。

    “大人！”

    他的里衣沾满了血渍，万朝均捏紧鼻子，后退一步翁声道：“交代了吗？”

    朱砚龙懊恼的摇摇头道：“没有，抓回来了七个，现在死了四个，剩下的这三个嘴太硬了。”

    “手段都用尽了，他们还是一口咬定什么都不知道，只说是跟朱刚来灵州执行任务，具体什么事情，他们也不知道。”

    说着，朱砚龙试问道：“大人，能受刑扛到现在，他们完全可以啥都不说，现在既然说了，依我看，他们可能是真的什么都不知道。”

    万朝均眉头一拧，随即亲自走进了审讯室。

    三个人浑身赤裸，被绑在架子上，基本已经没了人样。

    朱砚龙说得对，能扛到现在，他们的确没说假话的必要。

    能跟朱刚一起被派到灵州来，说明李泰对他们也很信任，但这些人却什么都不知道。

    这就说明一点，这朱刚来灵州干的事情很重要，重要到只有他自己知道。

    这很是棘手啊....万朝均心中烦躁的同时，不死心的对这三人道：“现在要是说的话，我可以给你们一个活命的机会。”

    “不论是钱还是女人或者其他的，只要你们想要，我都能给你们，大唐给地，你们随便挑，想去那都可以，我保你们一生无虞。”

    万朝均说完，面带希望的看向了这三人。

    左边的人头抬也不抬，没戏。

    中间的人虽然看着他，但眼神之中没有一点波澜，没戏。

    万朝均都要心死了，但当他看向右边的这人的时候，心立马又活了过来。

    这人虽然没什么反应，也没什么动作，但他的眼神却又一丝波澜。

    万朝均心中大喜，这些人身上定然还有秘密。

    “快，把左边的和中间的给我放下来。”万朝均急匆匆道。

    朱砚龙听此，亲自上前将这两人放了下来。

    这两人身软如泥，跟用棉花做的一般，身子软绵绵的，几个缇骑搀扶着他们跪在了右边这人的脚下。

    绑在十字架的上，犹如上帝，跪在他脚下的这两个同伴，则像是犯了不可饶恕之事，正像他忏悔的罪途一般。

    万朝均从身旁的手下手中抽出了刀，站到了这两人身后。

    十字架上的这人，正不解什么意思的时候，万朝均手起刀落，当着他的面，砍下了刚刚还和他一起受刑的同伴的脑袋。

    呲..

    鲜血如爆了的水管一般，直接滋了他一脸。

    同伴的脑袋如皮球一般滚落在地。

    无头的尸体，轰然倒在他的脚下。

    没有了脑袋，脖子的东西全都裸露了出来。

    正冒着热气的气管，顺着血管澎涌而出的血液，孤兀凸出的骨头.....

    看到这一幕，还被捆在架子上的这人，神色惊恐，跟疯了一般的大叫了起来。

    朱砚龙嫌吵，想往他嘴里塞个布团。

    但却被万朝均所阻拦。

    “看到了吗，人死了就是这样，朱刚不会记得你，李泰也不会记得人，你在他们眼里就是个蝼蚁。”万朝均淡淡道：“我在给你一次机会，三息之内，你若是不说，那就跟他们一样，成为一具无头尸体。”

    “而后被丢到城外乱坟岗，到了晚上，狼会把你啃得干干净净的，你的肠子，你的心...”

    笑呵呵的恐吓一番之后，万朝均立马面色一变，冷淡道：“一..二...拉下来砍了。”

    一听万朝均没有数到三，直接要砍了他。

    架子上的这人，本来已经被打的说不了话了，但此刻，天赐神力，他连忙道：“我说，我说，大人饶命...”

    万朝均微微一笑。

    ..........

    一刻钟之后。

    万朝均和朱砚龙面色严峻的出了审讯室。

    “大人，现在怎么办？他只说还有一个女人也要来灵州，具体的事情还是一问三不知，看来，李泰定然是有大动作了，要不，将事情禀给殿下？”朱砚龙道。

    唉...

    万朝均叹了一口气：“前两天我就告知殿下了，殿下吩咐要全力缉拿，其他的也没多说，现在告诉殿下，也没什么用。”

    朱砚龙也长叹一口气。

    如今，不管是锦衣卫还是府衙巡防营，都没有发现朱刚的踪迹，

    这人，像是人间蒸发了一般。

    两人沉默几息之后，万朝均道：“给里面这人好好治伤，等他伤好了之后，想去那就去哪，我现在就去府衙和军机部，让他们给下面下令，严查从蜀中来的女人，但愿能有所突破吧。”

    万朝均带着希望，马不停蹄的去了府衙军机部。

    但是，希望终究只是希望。

    他们想抓的这个女人，在巡防营严查之前，已经进了灵州城。

    .....

    安平坊。

    三个精壮汉子，护送着一个戴着斗篷的女人，站在了朱刚藏身的小院外。

    三长一短。

    听到有规律的敲门声，朱刚打开了门。

    门外的这四人，看着院内的人戴着面具一只袖筒空唠唠的，神情纷纷立马一变。

    女人直接退后一步，三个精壮汉子上前直接抽出了刀。

    眼瞅着就要动手的时候，朱刚开口道：“是我！”

    身为属下，对统领的声音他们还是熟悉的。

    当即就收起了刀，但神色之中还是显得十分疑惑。

    “大人，您？....”

    朱刚轻叹一口气道：“进来说。”

    三个精壮汉子互相对视一眼，用眼神达成共识之后，将女人围在中间，径直进了院子。

    朱刚警惕的看了看外面，见没有什么异常之后，才放了心。

    院内，三个汉子仍旧紧紧握着刀。

    朱刚见此，先是说了说只有他们知晓的隐秘事情，取得信任之后，才将自己的遭遇讲了出来。

    听完之后，这三人敬佩道：“大人辛苦了。”

