    半个月后。

    驻地训练场。

    张伟满意的看着正在整编的特三团。

    包川这时候也站在了张伟的身旁，也就是今天他没有训练任务，不然他也得和下面的战士们一样，接受训练。

    包川一想到这里，还是忍不住的询问道：“团长，咱们为啥不是指挥员吗？怎么还要接受这种训练啊？”

    “指挥员怎么了？指挥员也要能打才行啊，万一鬼子摸到你的指挥部，没点本事是不是就被干死了？”

    包川闻言顿时语塞，哪有这么容易就摸到指挥部。

    张伟像是明白他心中所想一般，解释道：“汪光典你知道吧？”

    包川点了点头：“知道，346团团长，战死了，据说是指挥部被鬼子端掉了！”

    “没错，不只是他，这短短的两年内，团级以上的指挥部被鬼子特战大队搞掉了已经有不下十个了，我们八路军冀东军区的司令部都被鬼子摧毁了个干净。”

    张伟说完感慨了一句：“不得不防啊。”

    包川说出话来，因为这十多个指挥部，一大半都是他们晋绥军，就连中央军也只有两个团遭殃。

    八路军更不会用多说了，据悉特战大队屡次吃瘪。

    就在这个时候，邢志国匆匆忙忙的走了过来，张伟转头笑了笑：“怎么了？出什么事了？这么急！”

    “团长，刚收到的情报，骑兵连找到了，而且有个好消息和坏消息，你想听哪个？”

    张伟笑了笑：“坏消息不会是他阎老西又找咱们要人了吧？”

    “不是，是骑兵连的消息，骑兵连伤亡惨重，仅剩二十七人，自马乘风之下，副连长黄金标等所有干部全部战死。”

    张伟皱了皱么眉头，这个黄金标他还是很有印象的。

    原本就是个铁杆汉奸，后来洗心革面干了八路，表现的非常不错。

    当初在代县招降的那几个汉奸，甚至包括白翻译和贾贵，已经尽数牺牲在了抗日战场之上。

    “好消息呢？”

    邢志国笑了笑：“他们找到了冀中军区骑兵团，之所以伤亡这么大也是因为策应了冀中军区骑兵团的进攻。”

    “在前不久的晋察冀，也就是冀西地区，有效的策应了冀中军区骑兵团的进攻，同时也打开了包围圈，将冀中骑兵团救了出来。”

    “虽然冀中骑兵团伤亡大半，好在建制较为完成，保存了冀中地区仅存的机动力量，他们父子二人也得以相见。”

    张伟点了点头，既然是这么个解决，那么他也就放心了。

    邢志国说完接着补充道：“对了，因为冀中地区的情况逐渐恶化，冀中骑兵团如果回去的话，根据地会被进一步压缩，甚至出现无法转战等困难，总部把冀中骑兵团重组之后，划到了晋西北根据地的战斗序列，也就是咱们特殊纵队的下面。”

    张伟听完有些懵逼，之前给了总部一整个骑兵团，现在居然能还回来了。

    而且还没打什么折扣，这帮也是百战老兵，虽然兵员没有之前那么多，但是相信战斗力不会有什么问题。

    张伟笑了笑：“要是什么时候能把炮兵团调给咱们就好了！”

    邢志国笑了笑：“净想那美事，现在连人带炮都姓了李，他老李就跟个山西土财主一样，你指望从他那边要，是要不回来了！”

    张伟也没有强求，邢志国也没再开口说些什么。

    四人就这么静静的看着战士们的训练，张伟话头一转：“和李大本事搭档的还习惯吗？”

    包川皱着眉头问道：“团长，我说实话？”

    张伟点了点头：“那当然，不然你还想瞒着老子？”

    “不习惯，这小子有点不服管教，而且总感觉有点流里流气的，想法也非常的天马行空，不过他那一帮弟兄打仗到是一把好手。

    团长，我其实也不明白，为啥要让他当我的副手...”

    “这小子还有潜力，你们多合作一段时间就知道了，你所欠缺的，就是这种创造性的思维。”

    包川听完也没有什么反驳，他不是普通人，正八经讲武堂毕业的，不然也不会在晋绥军，一个四川人能干到团长。

    这样的，在晋绥军的队伍里面，也算是凤毛麟角了。

    训练场上，战士们的喊杀声震天，现在进行的是体能训练，也是拼刺训练。

    这种新型的融合型训练，被战士们起了个好玩的名字，叫做吃饺子。

    一般情况下，战士们很难吃到饺子，想吃一次也需要炊事班临时征调人手，提前准备个两三天。

    每个战士才能吃上半碗的饺子，也正意味着这样的训练，次数并不多。

    甚至一些独立团的老兵也是第二次接受这样的训练。

    “团长，到时间了，该去上课了。”

    张伟点了点头，和尚现在既是他的警卫员，也是他的学员。

    马上又到了下午上课的时间了，张伟是他们的军事理论教师，也是特战技能教师。

    当然了，教师还有其他人，成才，邓振华、冷锋的狙击战法，庄焱，耿继辉等人的突击方式。

    史大凡暂时还未归队，所以关于战斗医疗兵的培养也就慢了许多。

    虽然其他人也能够教点什么，但是毕竟没有史大凡那种成体系，系统性的培养，进度也慢上了许多。

    经过又半个多月的发展，现在的特殊纵队下辖两个特战大队，都是满编的128人。（招收了新兵，补充了进来。）

    一个特一团（三个步兵营，一个警卫排，一个后勤辎重营，一个炮兵连。）

    一个特二团（保卫总部）。

    一个特三团（两个步兵营，一个新兵营。）

    一个团属迫击炮连。

    一个团属辎重连，外加团部各类干部和文职人员。

    一共小三千人左右，比两个月前的一千来号人，发展了不少。

    除了重武器还略微缺乏一些，子弹储量也较少之外。

    对此，张伟还是非常满意的，

    当然了，这半个月也传来了不少的好消息，原本的小王庄兵工厂也成功转移到了晋东南地区，并且已经开始稳步投产。

    张伟的好日子，很快就要来到了。

