    第80章 说的林羽哑口无言

    “一阵沉默”，无言。

    林羽先打破尴尬，说，我先去买单，你们等我一下。

    川子豪看林羽那落荒而逃的背影，露出了胜利的笑容。

    “……”？

    服务员，买单。

    说完林羽，站在前台，一边转账，一边在想，子豪那家伙太讨厌了，Tm的，拆我台。

    没看到心瑶还在那里吗？还拆我台，还从小到大的哥们呢。

    心瑶在旁边看着，还不给我一点面子。唉，我看这兄弟是到头了。

    “林羽脸上是长期短叹”，满脸悲伤，脸上就好像已经看到了和子豪的绝交了画面！

    心里却在想要怎么找回厂子，怎么让子豪留下一点难忘的回忆，竟敢坑我这么多星币。

    林羽想到自己瘦了好几圈的钱包，牙齿咬的咔嚓咔嚓响。

    搞的服务员看林羽的目光都变了，这位先生想干什么？结完账还不走，在这磨牙，不会想打我吧。

    “想到这，就怕林羽会动手，服务员默默的往后退了两步。

    服务员眼神警惕的看着林羽，就怕他会动手一样。

    林羽在想着子豪那家伙，怎么整一下他，林羽想着想着，才注意到了！

    服务员好像离自己又远了两米，还有服务员，你那我会打你一样的表情是什么情况啊？喂。

    林羽内心吐槽了好一会那个服务员，才从服务员那警惕的眼神当中转身走向心瑶他们。

    走吧子豪，说完林羽拉起李心瑶，就不理川子豪直接走向门外，也不关心子豪有没有追上来。

    等等我呀，川子豪说完还夹起盘子里最后一块星光蛮牛肉，塞进了嘴巴。

    川子豪边嚼着嘴里的星光蛮牛肉，随手抽了两张纸，就，一阵小跑，赶紧追向林羽和心瑶。

    跑了两三步，追到餐厅门口才追上手牵手，亲密无间的家伙。

    川子豪跑的气喘吁吁，追上了他们俩，却吃了一波狗粮。

    川子豪看着林羽和心瑶的背影，“感叹了一句”，这就是爱情的酸臭味吗，简直就是狗粮批发厂一波一波又一波呀。

    唉，兄弟，你竟然背叛了革命的友谊。

    明明说好了的，要一起找女朋友的，一起脱单？

    你竟然先找到女朋友，女朋友还是我们从小一起大的心瑶！

    嗯，说好了，一起找我女朋友不算，你既然找的还是李心瑶，兔子还不吃窝边草呢。

    林羽你这家伙，不但吃了窝边草，竟然还刨了草根。

    简直就是斩草除根的典范。

    川子豪心中成叹了一句，心瑶怎么就没看上我呢，看上了林羽那个闷骚的家伙。

    林羽和李心瑶在前面，你侬我侬。

    川子豪在后面思考人生。

    林羽感觉走了没两步就到了心瑶家车边。

    在驾驶位的司机加保镖远远看到心瑶小姐。

    “就早早的下了车”，等打开后门等着心瑶小姐。

    “走到车旁”，才依依不舍的说。

    心瑶到家了，给我发个消息。

    “好的”，林羽，子豪，我先走了。

    说完李心瑶坐进了车里，打下了窗户，挥着手说再见。

    司机加保镖看到小姐做好了，记好了安全带，一脚油门，磁悬浮车嗖的一声就飞走。

    林羽看着心摇家的，车尾灯离理我理我越来越远。

    川子豪一样看着心瑶做的车的背影，越来越远。

    川子豪看着那辆车的背影，拍了拍林羽的后背说，林羽都看不到心瑶他家的车尾灯了，我们是不是也应该回家了。

    再不回家，我妈都要说我又到哪里鬼混去了。

    这样我的零花钱又要少了，林羽赶紧走吧。

    说完川子豪还真的有点急的拉着林羽的就想走。

    喂，喂喂，别啦，别啦，我会走，林羽辈子豪拉的，差点摔了一跤。

    用力把子豪的手甩开。

    揉了揉手，林羽不紧不慢的跟着子豪走。

    川子豪还在旁边逼逼个不停，说什么晚了，回去会怎么样，说什么子豪他妈有多惨，残暴，会扣他零花钱什么什么的。

    (本章完)

