    范宇这句话一出口，便引得官家赵祯笑了起来。

    王德用与韩亿两位枢密使也都笑起来，蔡齐也跟着笑，官家笑，不陪笑不礼貌啊。

    赵祯笑着摇头道：“安乐侯却是有些商人心思了，不过这样形容却也贴切的很。只要辽国邀我大宋出兵，便可好好与之谈谈价钱。”

    吕夷简却是皱眉道：“官家，假设辽人前来相邀，我们应方如何应对？向辽国提出什么样的要求，才显得合理，才能保证我大宋的最大利益？”

    这话却是将赵祯给问住了，虽然话是这样说，但是官家自己也没想到，要向辽国提出何等要求才好。

    “官家，臣觉得可以向辽国提出，在澶渊盟约之中再加入两条，以后辽国不得向我大宋要求关南之地，亦不得要求增加岁币。”范宇想了想，便对赵祯躬身道。

    王德用连连点头，“官家，安乐侯这个提法就很不错。近来辽国自大，本来两国相安无事，而辽国却于去岁提过这两件事，却是有些不安分。若是我大宋与辽国因此再起纷争，那澶渊之盟便要废了。不如就提这两个条件，为我大宋的要求。”

    “不错，安乐侯公忠体国啊。”吕夷简笑道：“若是我大宋向辽国提出要求，辽国不肯答应，又该如何？”

    这下子赵祯便立时收了轻松的神色，皱眉也皱了起来。以辽国的自大，很可能会不答应，到时大宋反而有些不上不下。

    “若是辽国不答应的话，我大宋便正可坐山观虎斗。”范宇也笑着对赵祯道：“难道我们还会真的为辽国出力不成？臣觉得，我们提出这个要求，就是让辽国不再邀请我大宋出兵。他们不答应还好，若是答应了我们的条件，大宋就是出兵，也不能真的出力。”

    吕夷简心中无奈了，这小子看起来比自己还要奸猾无耻啊。有这种想法的，不只是吕夷简一个人，蔡齐、王德用、韩亿也都侧目而视。

    赵祯脸上一红，不由得道：“这样以来，岂不是我大宋言而无信。若是辽国以此为借口，将来找我大宋的麻烦，岂不是徒惹烦恼。”

    “官家，辽国与西夏，谁都对我大宋没安好心。”范宇拱手道：“既然如此，我们大宋也不可与之坦诚相待。西夏时时劫掠我大宋边地，而辽国却是总想对我河北路蚕食鲸吞，还要增加岁币以弱我国力。既然这样，就莫怪我大宋不义了。”

    “而且，臣还想到，若是西夏与辽国谈和，西夏来攻我大宋，那辽国会是什么态度。”范宇提醒道：“恐怕定会讨要关南，并增加岁币。其国心性如此，非臣危言悚听。若不早做打算，定会受其困扰。”

    王德用、韩亿两人互相对视了一眼，他们两位枢密院使都没能想得如此之远，可这位安乐侯，却已经想了这许多事情。

    赵祯听了范宇的话，不由得忧心道：“依你所说，辽国与西夏对我大宋的发难，都会来到，莫非便无可避免不成。”

    “臣以为，打铁还须自身硬，一纸澶渊之盟的盟约并不牢靠。若是我大宋兵不能战，使辽国知道内情，只怕数日之间，便会数万骑南下。到那时，便不是一个关南和岁币可以打发的了。臣也正是看到这等危险，才向官家提出编练新军，以使我大宋有一战之力。”范宇到了这时，才将自己的担忧讲了出来。

    “所以说，安乐侯此次巡边，早知道会与西夏一战了？”吕夷简凝视着范宇道。

    “非也。”范宇摇了摇头，对赵祯道：“臣这次编练新军，也只是恰逢其会。心中所想，既然巡边，索性便编练一支新军。既可护我周全，也可给边地增加一支可战之兵。谁知道那西夏军队，竟视我大宋如无物，肆意过境毫无敬畏之心。臣心中气愤不过，便设下埋伏，给尔等西夏蛮子一个教训。之后西夏大将军野利旺荣再次来攻，臣的心中便捏了把汗。也是官家洪福齐天，臣再次侥幸得胜。”

    “即使如此，现在臣的心里，想起此事来还是不禁大呼运气。”范宇露出一副后怕之色道：“其时稍有差迟，便是丧身辱国，容不得半分转寰的余地。”

    再一次听到范宇对于战事的感受描述，赵祯对范宇的提防忌惮之意便已经减到最低，甚至产生了一丝同情和愧疚。

    “安乐侯为国分忧，实是了得。这两战胜的惊险，也是于国有功的。”赵祯点头道。

    “臣岂敢居功。”范宇躬身拱手道：“自与义母入京，未有寸功便得安乐侯之爵位，骤然富贵实属惶恐之致。既受皇恩当为皇家出力，否则愧对官家对臣的封爵。今次巡边两胜，也只是略补无功受禄之憾事。但凡官家有所命，臣定赴汤蹈火以为官家和大宋尽些绵薄之力。”

    话说到这里，范宇也是松了口气。只要让赵祯不再对自己忌惮，便是好的。什么功劳不功劳的，有义母在便不缺这点功劳。

    赵祯听得大为满意，但口中却道：“安乐侯说的哪里话来，举贤不避亲，举亲不避嫌。你既立了功劳，朝廷亦要赏罚分明，岂有功而不赏之理。”

    “官家，臣自白身而有爵位，这赏早已提前领了。岂可再使朝廷靡费，臣亦不好厚颜而自肥。”范宇急忙推让道。

    蔡齐这时却笑道：“我大宋对于立下军功，向来是有爵位封赏的。官家，臣觉得可为安乐侯进爵为安乐公。”

    范宇瞥了这家伙一眼，安乐公？好象刘禅亡国之后的封号便是安乐公吧。这老小子现在讲这些话，是没安好心啊。而且自己这安乐侯，当初应是勉强封的，否则也不会以安乐为名。现在自己立下功劳，再叫安乐公，便是不怀好意了。

    “臣如今身为安乐侯，却已是富贵的很。本已是皇亲，爵位可不必再进。”范宇摆手道：“官家若是非要酬臣之微功的话，便赏赐些钱财即可。”

    范宇如此上道，赵祯心中尉贴，“好了，安乐侯既然如此推辞，我也不再强求。但是安乐侯的功劳，谁也抹煞不了。难得如此谦虚，拒进爵之议。然有功不酬终非我朝之制。安乐侯既有大功于国，朕赐尔节钺。”

