
　　三日悄然而过。

　　第四日，天色还未大亮，便见人流朝城中心聚去，那里有一座会场，会场有一座战台，专门为炼器比试。

　　说是戏台，更确切。

　　看战台四周，已摆满了座位，供看戏所用。

　　“得占个好位置。”

　　“赌上了全部身家，就等收银子了。”

　　“别赔光了才好。”

　　太多人已入场，都是押过注的，还未等炼器开战，气氛已够热笼了，人影乌泱泱，黑压压一片，没事儿还想扎堆儿扯淡呢？更莫说两家拉开这般大的场面。

　　连城主都惊动了。

　　而这个战台，包括这个会场，都是城主府操办的，两家都没啥个意见，想要进来看戏的话，得交入场费。

　　所以说：

　　杨雄上战场是个疯子，下了战场，也是个生意经，在自家的地盘，他就是王，摆个场子，收点儿银子花。

　　“做城主真好。”

　　小黑胖子早到了，还有小财迷以及紫发小孩，连赤嫣也找了个地儿坐，诸葛玄道和胖老头儿也不甘寂寞，哪有热闹，便往哪凑，都知赵云干架很吊，就是不知，炼器造诣如何，皇族家的徒儿，该是不弱。

　　“王家来了。”

　　不知是谁说了一句，却鲜有人搭理。

　　物以类聚，人以群分。

　　熟人们都扎堆儿聊天，谁爱来谁来，又不是王公贵族，还用特别报道一下？王家也远不够那个资格嘞！

　　说话间，王家家主王辽已走入会场。

　　他身侧，还跟着王阳，俩人的脸色都不怎么好看，那日拍卖落幕，坑神的一个小眼神儿，可把他王家坑惨了，这都几日了，还三天两头的有人去他家喝茶，各个都是大爷，为此，他王氏一族耗费了不少钱，为了与柳家重建友好，不知搭了多少人情与银子。

　　到了，都不知坑神是哪个。

　　王家来了，城中各大家族也都陆续到场。

　　多是家族亲临。

　　身侧嘛！都跟着自家的少主，早已安排好了座位，虽也是露天的，但相当于雅间儿了，此乃身份的象征，至于没啥背景的，往后坐便好，前排没地。

　　除他们，还有大族的人。

　　早在拍卖后，大族便派人过来了，插手各个行业，联合打压赵家，的确，因他们赵家产业一个比一个惨，恶性竞争，拼的是财力，小家族哪里打得过大族。

　　“来来来，押注了。”

　　赌场的人甚是活跃，把赌桌都搬来了，寓意明显，只要还未开比，便还能下注，生意做到这，各大赌场也够上进了，连城主都摆了场子收入场费，他们哪能不上进，多一块银子，便多一份佣金，各家也都不是傻子，卖茶点的，卖酒水的，比比皆是，今日颇多行业的生意，都够火爆，看戏嘛！都吃瓜群众。

　　未多久，柳家登场。

　　相比王家那些家族，此族的到来，惹不少人瞩目，去看时，柳苍空已入场，龙行虎步，自带高人一等的威严，柳如月也在，还有柳家管事，来了足十几人。

　　足够排场。

　　而世人所看，基本分两拨，一是看柳如月，天之骄女嘛！二是看枯山，今日比斗，他算一个主角，身穿一件紫衣道袍，一头灰发无风自动，自带一种气蕴，通体有火息萦绕，距离较近者，能觉察到热浪。

　　炼器师，走哪都惹人关注。

　　他之神态，比柳苍空更不可一世，若非大族发话，若非给的佣金，足够丰厚，鬼才愿意跑这小古城溜达。

　　“还真实性玄阳巅峰。”

　　“大族找来的，岂是泛泛之辈，道行必定不浅。”

　　“咋还不见赵家炼器师。”

　　会场气氛很热笼，议论声不少，真正见识了枯山，那些押注柳家赢的，又都多了一份底气，这可不是一般的炼器师，不出意外，柳家会赢这场比试。

　　而他们，等着收钱便好。

　　枯山已坐下，搁那闭眸养神，他乃大族的炼器师，是除天宗与皇族外，为数不多的能人，至少对炼器颇有造诣，若非与天宗一个长老不合，八成已入天宗。

　　所以说，他很有底气。

　　还是那句话，只要不是皇族与天宗的炼器师，谁来都没用，在他看来，一个小族，请不起那等炼器师。

　　“城主到。”

　　不知哪个人才嚎了一嗓子，在场的人集体起了身，忘古城的地界，杨雄就是王啊！大族来了也不敢造次。

　　“城主都来了，真给面子。”

　　唏嘘啧声中，一身素衣的杨雄入场，身侧也就跟着忘古老头儿，一同来的，还有拍卖阁的老玄空，只为凑热闹，也都押注了，而且，押的都是赵家赢。

　　“莫拘谨，坐。”

　　杨雄笑着摆手，随之落座，静等大戏了。

　　其后，还有颇多人来。

　　除了本城的，竟还有外城的，闲的蛋疼的很多。

　　不久，才见赵云晃晃悠悠进场。

　　也只他一人，不见赵家，也对，拍卖前赵家便封族了，忘古城皆知，至于为何封族，也能猜出两三分。

　　相比柳家的大阵仗，赵云就略显单薄了。

　　见他，感慨自有不少，昔日的废柴，昔日的旷世奇才，这些个时日，怕是没人比他更出名，比当年更火，自他被发配出家族，一次次让柳家吃瘪，空战如血鹰族，都铩羽而归，再无人敢小觑他，所谓废物二字，也与他没半毛钱关系了，真要评断，是能与柳如月齐肩的，只可惜，他俩这辈子都没可能了。

　　“鸿渊来了没。”

　　诸葛玄道、胖老头儿、杨雄和老玄空，俩眼都璨璨生辉，徒儿要上台比试了，不晓得他老人家，会不会来压场子，天下第一若来了，还才是真的给面子。

　　遗憾的是，没找着鸿渊。

　　或许，鸿渊已来了，只不过他们眼界有限，寻不到。

　　“何时能再见那老前辈。”

　　杨雄深吸一口气，一场讲道，送了他一场大机缘，这是恩情，自没齿难忘，天下第一的鸿渊，永世铭记。

　　“咋还有入场费。”

　　赵云一路嘀咕，若非手中还有几块碎银子，他这来参加比试的炼器师，连门儿都进不来的，杨雄也是个生意经啊！他造的会场，收入场费，没人敢反对。

　　“哪个是赵家炼器师。”

　　看客们窃窃私语，瞅了又瞅，自家人知道，外人却鲜有知道，至今，都未见过赵家那个神秘的炼器师。

　　枯山懒得找，一步上台。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵云未入座，也跟着上台了，看的太多人挑眉。

　　“他...是赵家炼器师？”

　　“鬼晓得，这般上去，那八成就是他了。”

　　“这....。”

　　台下惊异声一片，猜了一圈儿，唯独未想到是赵云。

　　这，是个惊喜。

　　柳苍空眉宇微皱，瞥了一眼诸葛玄道，自始至终，都以为诸葛玄道是赵家炼器师，这整的，正主原是赵云，他这个做老丈人的，也是措手不及，还有身侧的柳如月，也俏眉微颦，曾是恋人，还险些成两口子，她该是最了解赵云的一个，不会炼器啊！

　　“真他娘的意外。”

　　“以为是一个老前辈，天晓得是赵云，啧啧啧。”

　　“这么说，是他一手斗败的柳家兵铺？”

　　“被放逐的柳沧海若得知，八成会咳一口老血。”

　　“完了，俺押的赵家。”

　　议论声成一片，啧舌、唏嘘、疑惑、惊异...各种语气，各种神态，在脸上各种的演绎，主要是未料到啊！这么个奇才，还是炼器师，咋就被赶出赵家了。

　　这特么的，不合规矩啊！

　　难不成，是赵家特意派赵云出来搅浑水？

　　还有，便是那些押注赵家的。

　　除小财迷他们，皆已哭丧脸了，一个真灵炼器师，跟一个玄阳境炼器师比，能赢了才怪，在看客们看来，还未开战，便已有颇多人倾家荡产了，本就不看好赵家，如今这局面，更不看好了，都想改注码。

　　奈何，为时已晚，赌局已停。

　　“就喜看这表情。”

　　小黑胖子揣着手，乐呵呵的。

　　就说吧！赵云不出则已，一出便是一鸣惊人，除了他们，没人知道赵云是炼器师，这个惊喜，想象都养眼。

　　“隐藏的够深。”

　　老玄空捋了胡须，若非老玄道告知，他也蒙在鼓里。

　　此刻再看，赵云的身上，又多一层神秘色彩。

　　“看着咋这面熟嘞！”

　　曾主持过拍卖会的黄岩，看赵云的眼神儿，有点儿怪，总觉与某个坑神的背影，有点儿想象，搞不好，他俩就是同一人，若如此，那就太有意思了。

　　神色最精彩的，当属枯山。

　　他看赵云的眼神儿，不是一般的奇怪。

　　那货，会是炼器师？

　　老子还以为是一个老家伙呢？

　　玄阳对真灵，与赵云比，显然胜之不武啊！

　　“见过前辈。”

　　赵云还是很懂礼数的，该走的过场，还得走一遭。

　　“真高看赵家了。”

　　枯山一声冷哼，看都未看，满眼轻蔑，捋着胡须，真正目空一切，若早知是赵云，他绝不会下这个战约，与一个真灵境比，着实丢威严，传出去，还会落一个以大欺小的名声，在他看来，这特么的就是一个闹剧，一个壮汉打一个小娃娃，可不就是闹剧嘛！

　　赵云只笑不语。

　　真灵境咋了，真灵境也是炼器师啊！少看不起人，如你这个级别的武修，老子还灭过一个嘞！牛啥个牛。

　　“还比不比了。”

　　已有人按耐不住，嚎了一嗓子。

　　还等着收钱呢？

　　枯山无视，只看赵云，“你非吾对手，认输下台。”

　　“来都来了，比比呗！”

　　赵云呵呵又一笑，整出这般大阵仗，不给您老放点血，就对不起你来忘古城一回，这才哪到哪，有你哭的时候。

　　“自不量力。”

　　“权当交学费了。”赵云笑道。

　　“如此，可加彩头。”

　　枯山戏虐一笑，就说吧！放血的桥段儿来了。

　　比斗嘛！

　　台下有赌局，台上哪能没彩头。

　　自诩高高在上的枯山，顶风儿就上了，一语颇具威严，赵云走过场与他行礼，他自也的走个过场给柳家办事儿，无非弄些个好处，譬如，收了赵家兵铺。

　　至于赵云应不应，他并不关心。

　　“您是前辈，您说了算。”赵云笑道，就等这了，比斗加彩头嘛！早已是不成文的规定了，纵枯山不说，他还想加呢？难得逮住这好机会，得弄些战利品。

　　譬如，枯山的火焰。

　　瞧枯山，眉毛已微挑，应了，赵云这是应了吗？

　　“明知会输，还加彩头？”

　　下方也是一声惊异，真不知赵云哪来的自信。

　　“前辈？”

　　见枯山不语，赵云试探性呼唤了一声。

　　“吾赢，赵家兵铺归柳家。”

　　“你赢，柳家兵铺归赵家。”

　　枯山淡淡道。

　　“莫不如，赌大点儿。”赵云笑道。

　　“哦？”

　　“外加三十万两，以及各自的火焰。”

　　嘶！

　　赵云话语一经说出，看客们都一阵倒抽冷气，本以为枯山大魄力，未曾想，赵云那厮更狠哪！一家兵铺、本命地火、三十万两银子，这特么是赌身价啊！

　　这边，赵云已亮出火焰。

　　漆黑色的烈焰，还是很霸道的，悬在掌心，燃的空气扭曲，明眼人一瞧，便是是一道地火，且很霸道。

　　讲真，枯山都惊了一下。

　　不过，赵云的那道地火，他还是很稀罕的，也他的火焰不相上下，若寻到方法融了，保不齐能出天火。

　　至于两家兵铺。

　　至于三十万两银子。

　　他毫不在乎，输了也是找柳家要，与他没关系。

　　再说了。

　　他堂堂玄阳巅峰，早成名在外，论修为、论造诣、论精神力，哪一样不是碾压赵云，他会输？他不可能输，只要不是天宗和皇族来的炼器师，谁来都白搭。

　　“这般有底气？”

　　柳苍空皱眉，总觉赵云今日很反常。

　　不过，他有恃无恐。

　　或者说，是对大族请来的枯山，有绝对的自信。

　　玄阳对真灵，没理由输。

　　“老夫应了。”枯山玩味一笑，来前柳苍空说了，赌啥、赌多大，全有他定，不花他的钱，他自不心疼。

　　“如此，还望城主做个公证。”赵云看了杨雄。

　　“好说。”

　　杨雄笑道，这也是他存在的意义。

　　愿赌服输。

　　谁若敢赖账，就不用在忘古城混了，因大夏鸿渊，他表面公证，实则心底是力挺赵云的，有一个天下第一的师傅，天宗的掌教来了也不好使，赵云若嬴了，还能给他添一份儿喜钱，那小子很懂事儿的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百三十一章 炼器对决免费阅读。https://xs.23sk.com 