    “童蕊，你和小豪怎么来了？”袁秀琴十分意外两人的到来。

    我们这才知道，原来这两人便是苏俊宇的老婆童蕊和孩子苏豪。

    “完了，正宫带着孩子找上门，这下麻烦了。”刘程一副吃瓜群众的心态，小声道。

    一旁的董玲赶紧戳了一下他，让他别乱说话。

    苏豪看上去教养很好，开口向袁秀琴和我们问好。“婶婶好，哥哥姐姐们好。”

    “呵呵，小豪乖。”袁秀琴脸上挤出笑容回道。

    以她和苏俊宇之间见不得人的关系，看到这两母子她的内心肯定羞愧不已。

    童蕊一身职业女西装，年纪和苏俊宇差不多，给人感觉就是颇有气场的成熟精英女性。

    她看了我们三人一眼。“怎么，家里有客人？”

    “嗯，那个，童蕊，现在情况复杂，要不你先带着小豪回去，等之后......”袁秀琴支支吾吾，想先劝童蕊带苏豪离开。

    不过她话没来得及说完，苏林春就和俞勇下楼了。“秀琴，谁来了？”

    “爸，是我，还有小豪。”童蕊带着苏豪径直走进了屋里。“俞叔，你也在啊。”

    见到童蕊他们两人时苏林春和俞勇也是一愣，十分意外，估计他们谁都没想到童蕊会带着苏豪在这个节骨眼上来到苏家。

    “爷爷！”苏豪见到苏林春后，松开了牵着童蕊的手，跑向苏林春。

    “呵呵，小豪来了。”这两天苏林春脸上难得的出现了笑容，一脸疼爱的伸手抚摸着苏豪的头。

    接着苏豪也乖巧向一旁的俞勇问好。

    “爸，我知道苏俊宇现在在家里，你让他出来见我，有些话我要当面向他问清楚。”童蕊说明来意。

    她这话顿时让我们都沉默了，以苏俊宇现在的状况，恐怕她什么都问不了。

    “你们怎么都不说话。”察觉到了我们的异样，童蕊皱起眉头。“他是不是在楼上的房间里，我自己上去找他。”

    说完，也不顾苏林春他们的阻拦，快步上了楼，苏林春他们几人一脸着急的慌忙追了上去。

    “龙渊，现在咋办？”刘程问我。

    我无奈，说能怎么办，只能跟上去看看。

    于是我们三人也上了楼，到了苏俊宇的房间外，就听到房间里传来童蕊的惊呼。“他这是怎么了？”

    “爸爸！”随之而来的是苏豪的声音。“妈妈，爸爸这是怎么了？”

    “他......”苏林春他们一时不知该怎么说。

    我只好走进去，对苏林春说道：“苏教授，童律师毕竟是苏医生的妻子，还是实话告诉她为好。”

    从见到童蕊的第一眼，我就从她的面相上发现了一些奇怪的问题，只是当着苏豪的面，我不好直接问她。

    既然她现在发现了昏迷的苏俊宇，那干脆就把情况告诉她，正好一会我也有话要问她，我觉得她和苏俊宇之间还隐瞒了苏家人一些事。

    “这......”苏林春犹豫，看了一眼床边的苏豪。

    我当即明白了他的顾虑，于是让董玲带着苏豪下楼回避。

    等他俩下楼后，我们才把目前发生的事情告诉了童蕊，当然关于苏俊宇与袁秀琴之间的关系，我们谁都没有点破。

    “你们说的这些是真的？”身为律师的童蕊似乎不愿相信我们口中的这些离奇事情，可看着床上昏迷的苏俊宇她又不得不相信。

    “童律师，我们那么多人作证，事情的确不假，现在情况不容乐观。”我开口道。

    苏林春也满脸歉意的劝道：“小蕊啊，我知道是俊宇对不起你和孩子，可现在情况的确复杂，你还是先带小豪回去，等这件事解决了，我们再处理你俩之间的事，到时候我肯定让这混小子向你认错道歉。”

    童蕊忍悲含屈，声音哽咽。“这么多年来，我一直对他百般忍让，他却不知悔改，在外面沾花惹草。前几天我在外地出差，他却打电话来说自己找到了真正想要在一起的人，和我提了离婚。”

    听到这句话的时候，我们都神色各异，特别是苏林春和袁秀琴脸色要多难看有多难看。童蕊肯定死活也想不到，苏俊宇口中的人就是她眼前的大嫂袁秀琴。

    “呵呵。”童蕊惨笑几声。“离婚！？他凭什么和我提离婚，我那么多年的忍让在他眼里又算什么？”

    我们都沉默了，而一旁的袁秀琴已经忍不住捂住嘴巴，哭成泪人。

    也许是内心压抑了太长的时间，童蕊突然间爆发了，扑到昏迷躺在床上的苏俊宇身上就是一顿捶打。

    “浑蛋，给我起来，知道我这些年为了你做了多少事么，你这个浑蛋！”

    她情绪激动，我们赶紧把她从苏俊宇身上拉开。

    “小蕊，我们苏家对不起你。”苏林春也悲痛不已。

    这时，苏林春的手机响了，等他拿出来一看号码，立刻激动道：“李大师，戴凝月老家那边来消息了。”

    我大喜，让他赶紧接，不过就在这时，我看到童蕊眼中闪过一抹惊慌。

    “童律师，看你的反应好像认识这个戴凝月？”我开口问道。

    童蕊愣了一下，眼神有些闪躲。“我只知道她是苏俊宇在我们婚后的第一个婚外情对象，其他的不清楚。”

    我能明显感觉到她还知道些什么，可她不愿说，我也不好逼问。

    见苏林春打完了电话，我只好问他。“苏教授，那边怎么说？”

    苏林春脸上带着失望，说当年戴凝月从省城回到老家后精神变得不太正常，最后选择跳楼自杀，死时也并没有怀着身孕。

    我皱眉，然后又问：“那她家里人怎么说？”

    “帮忙查的人说，当年戴凝月家里除了她，就只剩他父亲一人，在戴凝月死后不久，他父亲戴东帆也离开了老家那边不知所踪。”苏林春说道。

    这么说，戴凝月还有一个父亲？

    突然间，我想到了一种可能，急忙看向俞勇。“俞校长，那天的民工中有没有叫戴东帆的人？”

    “我手机上有他们工头发给我的名单，我看看。”俞勇赶紧拿出电话翻看。

    没一会，他脸色一变，大惊。“名单里果然有戴东帆的名字。”

    这就对了，难怪昨天离开时，那个民工会对苏俊宇露出那种怨毒的表情，原来他竟是戴凝月的父亲戴东帆。

    “靠！不用想了，这一切肯定是戴东帆搞的鬼。”刘程信誓旦旦道。

    的确很有用这个可能，不管真相如何，还是要我们亲自去问问戴东帆。

    “走吧，我们去见见这个戴东帆。”我说道。

