    咚咚咚……

    灵动的鼓点伴随着悠扬的曲乐，在大厅中回荡。

    陨星海第一舞姬蓝海心，挥舞着一对水袖，在大厅中翩翩起舞，跟随鼓点，舞出了鲛人特有的柔美与翩跹。

    “哈哈……”

    鲛珠王朝大皇子笑着朝林渊举杯，道：“林宗主，这位可是陨星海第一舞姬，一般的贵族想要见一面都难。

    “唯有林宗主这般的人物，才能得到蓝海心亲自献舞。”

    他说着转头看向舞池中的陨星海第一舞姬，沉声道：“还不快给林宗主倒酒？”

    蓝海心轻移莲步，翩跹玉足踏上台阶，来到林渊身前，俯身倒酒时，舞衣领口下的春光一览无余。

    “林宗主请满饮此杯。”

    蓝海心端着酒杯，送到林渊面前，经过训练的体态在敬酒时也展现得十分柔美。

    林渊嘴角噙着一抹淡淡的笑意，知道这位鲛珠王朝大皇子，是准备使美人计。

    鲛人的柔美体态确实和人族有所不同，别有一番风味。

    大皇子举杯说道：“经常听闻林宗主的传奇事迹，我钦佩之至，所以想与林宗主结交。”

    林渊饶有兴致的看着他，道：“大皇子想要用什么结交？”

    “只要林宗主喜欢，陨星海的珠宝、美人，随便挑。若是林宗主助我登上皇位, 我愿与林宗主共天下。”大皇子一点都不含糊，直接将话挑明。

    林渊倒是有些诧异, 对方这条件开得, 确实分量很足。

    连共享天下都说出来了, 这也是一个狠人。

    事实上。

    林渊到陨星海来，确实要插手鲛珠王朝的皇权更迭。

    目的也很明确, 就是要让鲛珠王朝为己所用。

    只要能够达到这个目的，其实选谁都一样。

    只不过，让林渊不太满意的是, 这位大皇子说的话，全都是含糊的场面话。

    什么共天下、随便挑，听起来很舒服，但本质上还是场面话, 没有多少实际价值。

    而且，林渊其实是被慕沧行请过来的，所以这位大皇子想要扭转局面，必须要给出足够大的诚意。

    “大皇子, 光用美人计可不太够, 还是回去想想，用什么方法可以打动我。”林渊似笑非笑道。

    大皇子神情一愣, 随即哈哈大笑起来。

    他从林渊这句话里, 听出了更深层的意思。

    这句话背后的意思, 其实代表着天剑宗并不是一定要支持慕沧行的。

    “林宗主快人快语，本王最是佩服, 还请林宗主多在陨星海游玩一段时间, 本王一定会让林宗主看到最大的诚意。”大皇子立即承诺道。

    至于什么是最大的诚意，不是一两句话能够说清楚的。

    而且, 这本来就是桑三个皇权派系的一次博弈，大皇子也需要回去和他背后的母族商议。

    美酒和歌舞都尽兴之后，鲛人族大皇子才乘兴归去。

    等鲛人都离开之后, 云间月好奇问道：“殿下是准备转头扶持鲛人族大皇子吗？”

    “有这个可能, 但也不一定。”

    林渊淡淡笑道：“鲛珠王朝里三个争夺皇权的派系，没有一个是好控制的。

    “别看慕沧行将姿态放得很低, 但能屈自然就能伸, 而且他的外祖母海神大祭司也没那么简单。

    “如果一开始就让慕沧行认为, 非他不可, 他就没那么好控制了。”

    等鲛人族大皇子离开之后，一名弟子捧着一个锦盒进来，禀告道：“宗主，鲛人族三皇女送来礼物，希望求见宗主。”

    “又来一个。有意思了，让她进来吧。”林渊继续坐在座位里没有动。

    鲛珠王朝三皇女慕沧漩走进大厅，看到酒案上还没清理的酒菜，不动声色的见礼道：“拜见林宗主。”

    在见礼的时候，她的腰板仍旧挺得笔直，没有一刻放下过她心中的骄傲。

    “三公主来求见, 有事吗？”林渊上下打量着她。

    “林宗主远来是客，我特地选了礼物，赠予宗主, 聊表心意。”慕沧漩答道。

    林渊脸上浮现一抹笑意, 问道：“就这样？”

    慕沧漩皱了皱眉，反问道：“不然林宗主觉得应该怎么样？”

    “其实，你如果想要保持你这种盛气凌人的姿态, 可以不用过来的。”林渊戏谑道。

    慕沧漩当然明白这句话是什么意思。

    她过来的时候就已经事先知道，她那位大皇兄，把陨星海第一舞姬蓝海心都带过来了。

    只是那种谄媚的姿态，她做不出来，也深以为耻。

    她深吸一口气，问道：“林宗主一定要插手我族皇权争斗吗？”

    “我要是说，我来陨星海，是来谈生意的，你信吗？”林渊笑问道。

    “谈生意可以让商队来，我鲛珠王朝有成熟的贸易制度。”慕沧漩揪着这个话题不放。

    林渊点了点头，道：“那么现在鲛珠王朝谁说了算？如果是皇家生意，我应该找谁谈？”

    慕沧漩一时不知道该怎么回答, 现在三方竞争，还没有决出胜负。

    现在谁都代表不了鲛珠王朝的皇权。

    慕沧漩沉默半晌后，转开话题道：“林宗主还是回云麓山脉去吧。海里有海里的规矩, 陆地上的种族, 不插手最好。”

    “三公主是在赶客了。这也是你外祖父的意思吗？”林渊十分好奇。

    “可能有一件事林宗主还不知道，我的师尊乃是陨星海双圣之一，皇位我志在必得，我不希望继位之后，和天剑宗为敌，所以还请林宗主离开陨星海，等登基大典结束之后，再来游玩。”慕沧漩直接将事情挑明。

    林渊缓缓点头，道：“原来如此，背后有陨星海双圣中的一位支持，能够成为皇位继承者中最强的一个，并不奇怪。”

    慕沧漩既然已经把话挑明，也就不再隐藏态度，直截了当说道：

    “林宗主插手进鲛珠王朝的皇权争斗，只能让鲛珠王朝和天剑宗结仇，对你没有半点好处，所以请林宗主离开陨星海。

    “你我井水不犯河水，否则，等到我的师尊出山，再将林宗主赶走，面子上就不太好看了。”

    这句话，已经用上了威胁的语气。

    林渊摇头笑笑，道：“不过就是陨星海双圣，上次在海神庙就见过了。你还是没看清楚局势，鲛皇这个位置交给你，对鲛珠王朝来说也不一定是好事。”

    慕沧漩目光一凝，沉声道：“林宗主是不是太过狂傲了？攻下炼狱城，两次大败血羽族，我承认你是当世难得的英雄，但还没有资格插手我鲛珠王朝的事情。”

    “别紧张，我就是受邀来陨星海作客，既然陨星海双圣也要出山，自然要见一见。”林渊亮出态度。

    “既然林宗主执意如此，那就没办法了，待我师尊出山，你会有机会见到的。”慕沧漩说完便告辞离开。

    ……

    慕沧漩一回到府邸，便见到了她的外祖父，葬海族大祭司卓法。

    卓法神情严肃的说道：“你为什么要和天剑宗决裂？我明明是让你去送礼的。”

    “外祖父，难道你看不出来吗？林渊是想要控制我们鲛人族，这个人野心太大，绝对不能让他得逞。”慕沧漩沉声道。

    “那也是登上皇位之后的事情，现在需要做的就是，用尽一切办法，让你继承皇位。其他事情，都可以等继位之后，再想办法处理。”卓法强调道。

    “没有这个必要，我昨夜已经和师尊沟通过，师尊很快就会出山，助我登上宝座。林渊改变不了局势。”慕沧漩最次非常有信心。

    “珈蓝圣尊要出山吗？如果是这样的话，那确实多了一重保障。”卓法听到这个消息，心中大定。

    珈蓝圣尊是陨星海双圣之一，也是慕沧漩的师尊。

    只不过，知道这层关系的人不多。

    大部分的鲛人都只知道慕沧漩曾经去过南冥圣地修行，但并不知道她已经拜南冥圣地的圣尊珈蓝为师。

    因此，这张是她隐藏的底牌。

    这一次，慕沧行请来了林渊，她直接把底牌打了出去，准备一局定胜负。

    ……

    与此同时。

    苏离岛城主府中。

    慕沧行听到侍者传来的消息，有些焦虑的对海神大祭司说道：“外祖母，大皇兄和三皇姐都去见林渊了。

    “而且听侍者传回来的消息，大皇兄带去了舞姬，和林渊喝了一夜的酒。

    “万一林渊转头扶持大皇兄怎么办？我要不要立即去稳住林渊。”

    他心中有些后悔。

    要是当初在天剑宗游学的时候，和林渊、天剑宗弟子多结下几份友谊，现在就不会那么被动了。

    当初他去天剑宗修行，根本就没把天剑宗放在眼里，现在却已经到了需要请求天剑宗相助的地步。

    海神大祭司依旧保持着沉稳，道：“别着急，林渊这个人格局远比预想中要大，不是几个舞姬就能拉拢的。

    “想要打动他，必须是切实的利益才行。

    “慕沧漩太过高傲，反而不足为惧，倒是大皇子会成为隐患。”

    慕沧行连忙问道：“什么样的诚意，才能打动林渊？”

    “还不好确定，但他插手我们皇族的争斗，肯定是希望从王朝里得到些什么。”海神大祭司其实一直在揣度林渊的目的。

    这是一场博弈。

    如同海神大祭司推测的一样，三皇女慕沧漩不肯放下姿态，是绝对拉拢不到林渊的。

    只不过，她并不知道，三皇女慕沧漩有一张更强的底牌。

    慕沧行略作思索，道：“我从大周王朝那里得到的一些隐秘消息，大周王朝以一千万灵石的价格，从林渊手里赎回了暮霭城。

    “从这一点来看，林渊想要得到的，很可能是灵石和资源。”

    海神大祭司颔首说道：“这个情报很重要。”

    “既然如此，那我们直接开出价码，稳住林渊如何？”慕沧行提议道。

    “不着急，我们和天剑宗关系更近，所以我们占有先机，等大皇子开价之后，我们再做决定。”海神大祭司已经考虑清楚。

    在这场博弈里面，谁先将最后的牌打出去，谁就没办法更改了。

    而慕沧行虽然和天剑宗没有形成深厚的友谊，但至少是有那么一点关系的，所以永远占据优势，完全可以最后出牌。

    ……

    鲛珠王朝大皇子的速度非常快，快到林渊都有些诧异了。

    第二天。

    这位大皇子就秘密求见，只带了他母族的一位祭司。

    林渊知道他既然秘密求见，而且只带了一名祭司，那就说明他已经做好了决定。

    一间静室里。

    林渊隔着长桌，面带微笑看着这位鲛珠王朝的大皇子。

    这位大皇子一改昨天晚上的轻佻玩乐的神情，仿佛变了一个人似的，变得沉着冷静。

    他取出一张契约，推到林渊面前，道：“这是一张鲛珠王朝的皇家契约，只差最后的鲛皇大印，等到拿到鲛皇大印，盖在这样契约上，契约立即生效。”

    林渊拿过契约，看了一眼，便不由得眉头一挑，发现这位大皇子非常有魄力。

