    次日清晨。

    一支车队缓缓上路。

    离城之后，车队进入平原地带，并很快沿着附近的山谷行去。

    一群塔楼法师拱卫在十辆大车附近，手持法杖，正用警惕的目光注视周边一切。

    车队在进入山谷后，两名法师更是飞上了山谷上方，居高临下的眺望，防止一切可能的袭击——妈的，这些塔楼法师原本可是没有飞行术的。

    好在他们的飞行术也有限制，再高也没有高飞在天空中的魅影飞龙高。

    魅影飞龙上四个人，正是叶清弦他们四个。

    飞龙很委屈，就算老子力气大，背负四个人也很累。尤其那个叫布隆的，这货带了面盾牌，超级沉重。

    忠诚度在下降，叶清弦开始灵能吃紧，于是她也很委屈——为什么还是感觉我背着大家在飞？

    叶清弦已道：“二十个法师，一百五十个魔怪，六十个石像鬼。”

    塔楼的魔怪只是青铜阶，一百五十个也就是罗伯特一把冰的事。石像鬼玄铁阶，但是他们有抗魔特性，比一般白银阶的抗魔能力都强，到是有些麻烦。

    真正麻烦的还是这些塔楼大法师，这些家伙显然不能用原来的标准衡量——人家连飞行术都会了，估计还掌握了不少法术。

    但好在法师本身很脆弱。

    如果君临发动突袭，应该能搞定。

    这刻君临站在魅影飞龙头顶，拍拍它让它别乱晃脑袋，道：“人能对付，问题是人太多了，难免会有跑掉的，一旦不能短时间解决战斗，后续会有些麻烦。”

    “进攻是最好的战术，他们未必会跑。”罗伯特道。

    “不好说，责任优先，总架不住有脑补的。”君临嘟囔：“可惜了，战争枷锁只对单个目标有用。”

    叶清弦道：“用冰牢封堵前后出入呢？”

    君临点头：“这是唯一的办法，不过速度要快。塔楼法师能飞上去，石像鬼也能……”

    他们还在筹划战术，就在这时，忽见远方一行人正在过来。

    仔细看去，正是我爱罗。

    他们正在追赶一只锤头雷兽。

    锤头雷兽好死不死的，竟往山谷里跑去。

    车队这时候正好也进入了山谷，远处的大法师看到有人过来，已叫道：“不可靠近！”

    但是锤头雷兽显然不可能听他的，在后方有人追赶下，轰隆隆就冲了过来。

    该死！

    几名大法师同时出手，一大片魔法烈焰已迎面扑来。

    火焰可不分敌我，直接将后方众人也罩入进去。

    沙尘骤起，大片的沙尘暴瞬间将火焰阻住。

    “该死的异族！”我爱罗眼中已现出愤怒。

    为什么？

    为什么我们走到哪里都要针对我们？

    相比他还在愤怒，君麻吕明显更加直接。

    他冲了出去，全身已生出大片的骨刺。

    “袭击！！！”

    不知是谁喊了一声，所有的法师，魔怪还有石像鬼同时冲出来。

    “杀掉他们！”叫声骤起。

    大战瞬间爆发。

    天空中，叶清弦等人也看呆了：“不是吧？这就打起来了？法师都这么冲动的？”

    罗伯特悠悠道：“进攻是最好的战术。”

    “……”

    “他们不是护卫队的对手。”叶清弦已道。

    二十个黄金阶的塔楼法师，实力已经相当可怕，何况还有那么多魔怪和石像鬼帮手。

    “别急。”君临道：“他们也有帮手。”

    说着已取出摄影机，开始摄像。

    远处新的一群人已然出现。

    正是宇智波鼬，三代风影，蛤蟆文太等人。

    运输路线选的很好，就是他们新的居住地，战事一起，所有的忍者都跑过来了，数量还不少，约莫有七八十人。

    鼬显然也被这段时间的到处被欺凌激出了怒火，人未到，一片豪火球已汹涌而出。

    同时三代风影也发动磁遁砂铁时雨，无数铁砂倾泻而出。

    蛤蟆文太则挥舞着它的战刀守护住所有忍者。

    三代风影显然还想调和：“你们为什么要……”

    轰！

    大片的烈焰直接将他的说话吞没。

    二十个黄金法师联手之威不可小觑，眼看着火焰汇聚成汪洋，鼬心中怒意勃发：“天照！”

    一道恐怖的荒狂之焰冲出。

    以火对火！

    幻想生物主角的威力在这刻正式显现，塔楼法师虽然是黄金阶，阶位和鼬相同，但手段却差了太远。

    就见那荒狂之焰竟是以一人之力，直接碾压了一群法师。

    余势不减，一名塔楼法师更是被当场杀死。

    “不好！”三代风影大急：“他们是塔楼法师，是索姆拉的人！”

    “那就杀光他们！”我爱罗已快速冲出，结出印法：“砂瀑送葬！”

    上来就是杀手锏。

    塔楼士兵与忍者之间的大混战就此爆发。

    主角团到底是主角团，一群背景生物空有阶位，但真实实力还是差了太远。

    鼬他们也知道一旦让这些家伙跑出去，自己的麻烦不会小，所以这刻全员出动，直接放大招。

    鼬更是连须佐能乎都召了出来，而且上来就是完全体。

    以鼬的实力，要召唤完全体本来就是拼命作死的行为，但看他现在的情况，却显然没那么困难，显然也是有着明显的进步。

    橙红色的魔王仿佛从天而降一半，爆发出巨大的杀伤力，就连君临都不由赞叹：“果然够强，正常较量，我不是他的对手。”

    他指的是不用爆发，不用绝对真理。

    可就算这样，低级位面能让君临说这话的，也已经不多了。

    塔楼法师们也终于认出来了。

    他们一起大喊：“是南边来的那些忍者。”

    “该死的混蛋，他们出卖了我们！”

    “立刻撤退，告诉指挥官阁下！”

    所有还活着的塔楼法师纷纷飞起。

    “不能让他们离开！”鼬大叫。

    但是石像鬼和魔怪拼死阻拦，塔楼法师本身又是黄金阶位，要想阻拦谈何容易？

    眼看七八个塔楼法师冲过防线，向远处飞去，大家的心都是一沉。

    就在这时，天外飞来一支利箭，正击在一名塔楼法师的身上，那法师身体当场炸裂。

    随后是大片冰冻从天而降，将数名塔楼法师冻住。

    人影如闪电般飞至，嗖的在空中转了一圈，爆发！

    狂野的力量如摧枯拉朽般，将逃逸之人纷纷轰至炸裂。

    吼！

    狂野声中，魅影飞龙扑下，卷起无尽狂风。

