    AD凯南其实早在S3时期就被开发出来，不过那会儿还只是用来打AD，而且用的人非常少。

    S5世界赛的时候，FNC再度使用凯南走AD，效果只能说还行，反正肯定比EDG的杰斯走AD要靠谱。

    AD凯南走上路，是最近活跃在韩服高端局的一种套路。

    最主要的原因，是前不久7.1版本削的太狠了，设计师直接一刀砍在了AP凯南的大动脉上。

    大招的基础伤害和AP加成直接被砍了一半，这还不是最狠的，最狠的则是对R技能伤害判定机制的改变，以前是初始伤害高后续伤害低，让凯南能够在进场的瞬间，打出爆炸伤害。

    可是现在被改成了进场伤害低，后续伤害高。

    除非设计师良心发现，重新加强凯南大招，否则Smeb天雷名场面可能要成为绝唱了。

    正是因为AP凯南几乎被砍废，AD凯南才渐渐被重新启用。

    前几天，隔壁LCK赛区的MaRin就用了一场AD凯南，效果还不错。

    其实很多比赛场上的套路，并不是职业选手或者教练组开发的，而是无数玩家共同的努力。

    每一次版本更新，各大服务器都会有一群玩家，不断尝试各种各样的组合套路，享受着最纯粹的游戏乐趣。

    有些组合套路，偶然间被高端局玩家发现，觉得很有意思，于是拿过来在高端局用了一下，发现竟然有奇效后，于是大家争相模仿，最后被职业选手搬上比赛。

    再度补出一双鞋子，秦歌活动了一番手指，直接TP回线。

    从破败做出的这一刻开始，游戏将逐渐被他接管。

    破败这件装备和其他装备不同，散件和成装的效果差距，简直可以用天差地别来形容。

    这也是为什么，秦歌会选择萃取出门的原因。

    只有在做出破败后，他才拥有单带的资本。

    操控凯南一边推线，他一边指挥道：“对面准备要打小龙团，你们尽量拖一下，但别被开了。给我三分钟时间，就能带掉对面上路二塔！”

    本身上一塔就被他磨到只剩半血，现在破败在手，二十秒钟不到的时间，就成功拆掉上一塔。

    这个时候，对面EDG也注意到了他的出装。

    “卧槽，这个人玩得是AD凯南！”

    最先发现不对劲的是Mouse，因为上路一塔被拆掉的速度太快了。

    这家伙之前一直不回家出装备，估计就是为了麻痹他们！

    淦！

    想到这里，明凯忍不住在心中暗骂一句老阴逼。

    “我要不要来正面团？”

    队伍语音里，Mouse问道。

    明凯赶忙指挥道：“来来来，你直接走过来，把TP留着。”

    这波火龙团大树如果不来，4V4他们不一定打得过，主要是辛德拉太肥了，配合挖掘机可以瞬秒除了大树外任何一个人。

    不过对面凯南显然是不会来正面团了，所以他们必须要速战速决，否则一旦拖下去，上路二塔很快就会被带掉。

    秦歌指挥道：“做好视野，别被大树TP绕后了。”

    EDG这个队伍一手大树绕后传送，已经玩得出神入化。

    没人比他们更懂绕后！

    “OK！”

    刘青松点点头，开启扫描，和熊宇龙两人在蓝buff区域排查视野。

    他们四个人的担子比较重，既要拉扯对方，给到足够的压力，又要尽量避免被开团。

    说起来简单，但真正实施起来，却非常考验队员之间的默契程度和团队执行力。

    “卓定和林伟翔你们站位靠后点，别被大树闪现开了。”

    熊宇龙一边用被动探听对方的动向，一边提醒道。

    与此同时，上路的秦歌已经将兵线带进二塔，在破败的攻速加持下，手里剑一下下击打在防御塔上。

    “我们直接开龙，他们敢过来大树就闪现开！”

    明凯知道不能再继续等下去了，迅速在语音中指挥开龙。

    EDG的团队执行力在LPL数一数二，下一刻，五人齐齐对准火龙动手。

    通过河道视野察觉到对方动向，熊宇龙问道：“他们开了，要不要骚扰一下。”

    “拉扯一下，给大哥多拖一会儿时间。”

    刘青松说罢，迈步朝着小龙坑走去。

    见到DAN战队四人齐齐从蓝buff走到河道，Meiko立刻大声道：“他们出来了，开开开！”

    说罢，他操控塔姆开启大招，深渊潜航的目的地，正是对面蓝区。

    Mouse立刻心领神会，钻进塔姆肚子里，想要来一波绕后包抄。

    不得不说，EDG这波决策非常漂亮，将对方拉扯到河道，然后塔姆大招带着大树绕后。

    落在最后面的林伟翔，正小心翼翼地调整站位，就在这时，身后忽然飞出一条粗壮的舌头。

    “啪！”

    巨舌击中，挂上减速后，战争迷雾中立刻冲出两个肌肉壮汉。

    林伟翔顿时发出一声惊呼：“卧槽，这塔姆和大树什么时候绕到后面的？”

    下一秒，大树跟上W将其捆住，反手开启大招。

    与此同时，原本正在打小龙的EDG三人立刻停手，齐齐朝着DAN战队四人扑去。

    “呃啊！”

    伴随着一声嘶吼，韦鲁斯R闪先手，目标直指辛德拉。

    解说席上，苏小妍双眼一亮：“EDG这波决策太漂亮了，塔姆开大带大树绕后，强行把团开起来了。”

    “韦鲁斯R闪先手，哇，Knight选手好快的反应，闪现躲开大招，QE二连推晕韦鲁斯，反手开启能量倾斜。盲僧摸眼拉近距离Q技能出手，辛德拉走位再次扭开，Scout妖姬从侧方切入……”

    管泽园开启rap模式，语速飞快的解说这波团战。

    这波团战，红色方四人被打了个措手不及，林伟翔被对面上辅限制，保命都困难，更别提打输出了。

    卓定虽然发挥神勇，极限操作，但最后依旧双拳难敌四手，不过好在最后换掉了韦鲁斯。

    随后刘青松的婕拉被妖姬和盲僧收下，林伟翔最终也没有幸免于难。

    这波团战被对面打了个一换三！

    唯一值得庆幸的是，妖姬没有收到人头，只混到三个助攻。

    上路，秦歌依旧在默默拆塔。

    结束团战后，Mouse第一时间TP回线，想要保住上二塔。

    看着防御塔上亮起的蓝色旋风，秦歌不由挑了挑眉，神色有些意外。

    阿光这哥们……是不是对AD凯南的伤害缺乏认知啊！

    没大招还敢传送？

