    “林爷爷你没事了？”

    艾琳看到林玄气色恢复如初忍不住惊讶的问道。

    要知道，刚刚林玄还是脸色发白，虚的不行的状态，怎么这转眼间就好了这么多？

    林玄微微点头，说道：“嗯，你去后台休息吧。”

    “嗯……”

    艾琳点了点头，心中虽然很奇怪，但演唱会的观众是不等人的，有些问题还是等回去之后再问吧。

    随着艾琳来到林萌萌等人的身边之后，她忍不住的问道：“你们……有没有感觉林爷爷好像年轻了几岁？”

    “我也有这种感觉诶……”

    林萌萌点了点头。

    她一开始还以为是自己的错觉呢，现在艾琳提出来之后，她立刻表示同意。

    倒不是说她们的观察力有多么好，而是林玄之前的状态实在太大了，明显就是要虚脱的感觉。

    可现在忽然生龙活虎了起来，能不察觉到问题吗？

    “林爷爷太神秘了，不仅写一首新歌只用不到几分钟的时间，现在还能突然把自己的状态调整的这么好，我有时候真的怀疑他是不是外星人！”

    宁雅忍不住的感慨。

    艾琳的天才让人羡慕，林玄的天才让人绝望。

    这拿出新歌跟玩似的就算了，关键每一首歌都是爆款的级别，能不让人绝望吗？

    而且现在还表现的这么神奇，你说他不是外星人她还真不信了。

    沈妮微微点头，说道：“不管林爷爷是不是外星人，但他起码真心对我们好，他能够恢复状态，我们应该为他高兴才对！

    而切我觉得吧，林爷爷这么厉害的人，能做到这点也很正常，萌萌，你说对吧？”

    说完沈妮看向了林萌萌。

    “嗯！对！”

    林萌萌赶忙点头。

    她们两个对这点的震惊程度其实比宁雅等人要小很多。

    毕竟她们都吃过林玄的金嗓子片，都是因为林玄给的那颗药丸，她们才能一跃来到能和宁雅等人一样上演唱会唱的程度。

    要不然以她们自己本身的实力来到这舞台之上，肯定是死的无比凄惨，尤其是沈妮。

    那个时候她就不是上台来完成梦想的，完全是上台来摧毁梦想的！

    不过再内心再怎么惊讶，林爷爷对他们来说也不是什么敌人，能够恢复过来绝对是好事。

    一群人在内心这样认为之后，就认真的看向舞台，等待林玄表演。

    “啊啊啊！！！”

    林玄现在的人气终究是艾琳等人无法比拟的，仅仅只是站在舞台上的那一刻，他就引起了无数粉丝的尖叫声。

    甚至有些粉丝还激动的当场晕厥过去，被现场的保安急忙抬了出去。

    这一切并不妨碍演唱会的继续，林玄拿起话筒，继续开始唱了起来。

    “当你走进这欢乐场。

    背上所有的梦与想。

    各色的脸上各色的妆。

    没人记得你的模样。

    三巡酒过你在角落。

    固执地唱着苦涩的歌。

    听他在喧嚣里被淹没。

    你拿起酒杯对自己说。

    一杯敬朝阳，一杯敬月光。

    唤醒我的向往，温柔了寒窗……”

    一首《消愁》的出现，让现场瞬间安静下来。

    所有人都被旋律和歌声带进了林玄想要表达的世界当中，并且开始回味起自己的人生。

    要知道，消愁这首歌在上一个世界，可是把资本家都摁在地上摩擦的神曲，当时在网络火爆的程度完全不输于一些神曲。

    尤其是歌词里的含义，让听者都忍不住的落泪。

    一曲过后，现场掌声雷动，很多观众再次被唱哭，尤其是台下的呆小妹，妆都哭花了，整张脸全是黑黑的一块，像是一只大花猫。

    但这并不妨碍他为林玄加油呐喊。

    “妈，现在看到林爷爷的才华了吧？”

    同样也是被邀请到最前排最为的楚冷凝，对着身旁的母亲王兰问道。

    王兰闻言后，也跟着点了点头，说道：“可惜了啊，这样一位大才子，要不是太老了，真可以拉过来做我女婿！”

    “妈，你说什么呢？”

    楚冷凝瞪了王兰一眼，吐槽道：“你就不能别成天惦记着让我结婚的事情吗？”

    “你看你老大不小了，再过个六年可就要奔三了，这个时候不找，到时候再找可就完了！

    我看你爸之前给你推荐的那个杨少星就不错，你不考虑考虑？”

    王兰和传统的华夏家长一样，子女一到年纪立刻就开始催婚了。

    “就那个花花公子？我才不要呢！你是没听过他一年的时间让八个女生流产的事情吗？”

    楚冷凝一脸嫌弃。

    她的性格不是那种你给我介绍对象，我绝对看都不看一眼的类型，反而是你给我介绍，我会就会去把他查个底朝天的类型。

    所以当楚冷凝的父亲介绍相亲对象的时候，楚冷凝每次都能把对方的黑历史扒出来，最后这场相亲都不用楚冷凝主动去拒绝，王兰他们自己也会取消掉的。

    “这样啊……”

    王兰顿时有些哑口无言。

    要真是如此的话，那杨少星确实不能考虑，哪怕他的杨家在京城和王家同等地位。

    可王兰想不明白，这杨少星在自己面前表现的可是非常不错的，哪里有让八个女生流产的样子？

    但她也知道楚冷凝的性格，如果这件事情不是她已经掌握到了准确的证据，她是不会说出来的。

    在这种情况下，她断然是不可能继续考虑杨少星。

    见王兰放弃了之后，楚冷凝还笑嘻嘻的说道：“妈，我就跟你说一下我的择偶标准吧，必须要是林爷爷这样的，哪怕没有林爷爷百分之百，也得有百分之七十的程度，要不然我绝对不考虑！”

    “我上哪给你找啊！”

    王兰听到之后顿时无语。

    林玄的事迹她是听过的，琴棋书画样样精通，唱歌跳舞打架一样不落。

    甚至赚钱的速度还很快，随便一部电影收入百亿，现在热播的电视剧，让他们华夏卫视每周五的收视率高达百分之九十九点九，导致其他卫视在这个时间段都直接摆烂，啥都不播的程度。

    别说林玄的百分之七十了，王兰觉得百分之四十都难！

