    风，轻轻抚过染白的面庞。

    秦辞小心翼翼的将自己脱下的西装披在染白身上，目光温柔的描绘着染白的轮廓。

    面对这个人，他不想放手，也不愿放手。

    莹白如玉的指尖轻轻的触碰了一下染白的面庞。

    感觉，软软的，Q弹的。

    秦辞薄唇不禁上扬，清冷如画般的眉眼染上几丝笑意。

    蓦然间，秦辞视线一顿，凝视着染白恬静的睡颜。

    身子微微侧倾，在染白白皙精致的脸颊之处印下一吻，一触即离。

    封落在系统空间瞪大了眼睛。

    卧槽！

    宿主，你快醒醒啊！

    有男人要占你便宜！

    封落气愤的想着！

    可惜，染白并没有醒来，仍旧安安静静的睡着，如同沉睡的贵公子，精致漂亮的眉眼在阳光折射之下晕染如水墨画。

    封落忽然出现在公园的一个角落里，决心要为染白捍卫清白。

    轻轻的跳到秦辞染白所在的长椅上，凶狠的向秦辞喵喵叫着。

    而在秦辞的眼里，就是一直毫无攻击力的小奶猫睁着水汪汪的眼睛在向他讨食。

    微微蹙了蹙眉，

    “我没有食物。”

    嗓音清冽淡漠的说完这句话后，秦辞不禁失笑一声。

    他跟一只猫说什么话？

    封落：“！！！！！”

    过分！太过分了！

    竟然把它这个宇宙无敌伟大聪明帅气的第一初始系统当成一个卖萌的小奶猫！

    简直是不可原谅啊啊啊！

    封落气愤的叫着，一双如同蓝宝石般晶莹清澈的眼眸瞪的圆圆的。

    秦辞看着面前的小奶毛仍旧喵喵的叫着，蹙了蹙眉。

    修长如玉的手直接提起封落。

    封落挣扎的扭动着，毫无攻击力的喵喵的叫着。

    大胆！

    你想要对本系统做什么！竟然敢对本系统如此无礼！

    然后，秦辞直接将封落扔到地上，自言自语的说着。

    “千万别吵醒了他。”

    封落：“……”

    生无可恋中。

    蔫蔫的趴在草坪上。

    想它多么高贵的统，居然被一个人类给扔走了！

    居然还敢嫌弃它？

    它家宿主嫌弃它也就罢了，为什么一个小小人类也敢嫌弃它？

    嘤嘤嘤，封落生无可恋式四十五度角望天。

    宿主，我已经尽力了！

    奈何敌人太强大，我消灭不了。

    只能交给你了。

    夜色渐深，暮色将至。夕阳笼罩着半边天，将半片天空映的霞红。

    染白仍旧安安静静的沉睡着，丝毫没有醒来的打算。

    秦辞自始自终都没有换过一个姿势，生怕把染白吵醒了。

    眼看着太阳已经落山，秦辞看着染白精致的侧颜。

    绯色的薄唇轻抿着。在这样下去，会感冒的。

    秦辞轻轻将染白抱起，蓦然发现。

    怀中的人很轻，轻的，似乎没有体重。

    小心翼翼的将染白抱回车里。

    封落看到这个情景。

    心中打起十二分的警惕，这个男人想干什么！

    不行，为了宿主的安全，它一定要跟着。

    于是，封落悄悄的跟着秦辞跳进了车里。

    而秦辞在开车回到家，才发现，自己的后车座上居然还有一只猫！

    秦辞的眸色紧了紧。

    他有洁癖，轻易并不会让别人上他的车。

    这个猫，是怎么回事？

    面无表情的随手提起封落扔了出去。

    将染白小心翼翼的抱了出来，锁好车子。

    封落躺在地上一脸悲愤。

    第二次！第二次了！

    它居然被同一个人类第二次给扔走了。

    简直是……不可饶恕！

    emmmmm

    可是，还是要忍着。

    好气哦，但是还是要保持微笑。

    做一只宽容大度的贵族统。

    封落深呼吸几次，在心中默念催眠自己。

    宽容大度，宽容大度，宽容大度……你个大鬼头啊！

    ——

    周推荐票达到1000加更。

