    达克莱伊万万没想到，本以为在梦境之中遭遇那种被恐怖歌声折腾地不能自已的境地已经够“噩梦”的了，现在……

    在现实之中，居然也有这种比做噩梦还要可怕的情况吗？

    这已经不是什么噩梦能够来解释的东西了，这分明就是灵魂的超度！

    呱呱泡蛙正准备朝着空中跃起的一刹那，听到杨御的“唱歌”响起，只感觉自己脚下一抽搐，瞬间一滑，直接一头扎入到水池之中，在这水池上面怀疑蛙生地看着这美妙的精灵世界……

    蛙蛙心里苦，但蛙蛙不说。

    我快乐！

    我快乐还不行吗！

    哇，有话好好说，千万别唱了啊！

    看着呱呱泡蛙那地方“咕噜咕噜咕噜”吐着快乐的小泡泡，杨御轻轻咳了咳，这效果……嗯，还算不错吧？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖表示歌词里为什么歌词里不能是“快乐的一只小梦妖”，反而是一只小青蛙，小跳蛙呢？

    那只呱呱泡蛙看起来一点都不快乐！

    还是小梦妖快乐一点……

    “卧草，这人类训练家……唱出的歌，居然能够拥有对我造成一定威胁的效果，这特么还是人吗？”

    达克莱伊感受着自己左右两侧肩膀上有些颤抖的黑色飘带，揉了揉自己的眼睛，确信自己没有听错，也完全没有看错。

    如果说，咸鱼王梦境之中的唱歌只是能够让达克莱伊在梦境里做噩梦的话，那么，杨御在现实之中唱的歌……就不是噩梦这么简单了！

    “这样恐怖的歌声，对于梦妖这样的精灵却好像没有什么效果，说明在梦妖听到的歌声里，这是一种轻松愉悦的，这是……那恐怖之歌的前奏么？”

    达克莱伊的神色阴晴不定。

    这人类唱的都是什么乱七八糟的东西，可这古怪的旋律还有这奇葩的歌词，这是让呱呱泡蛙开心的么？

    这简直就是一口毒奶啊！

    你看看，那呱呱泡蛙现在能快乐么？

    达克莱伊的目光落在那池水里面的呱呱泡蛙。

    呱呱泡蛙含泪挤出一丝笑容，啊，这脸上的快乐，是多么的……清晰可见啊！

    达克莱伊：……

    ？？？

    哇，心态崩了！

    杨御瞅了几眼那躲在角落里瑟瑟发抖的六头小绵羊，这会儿知道这院子里谁才是真正的老大了吧？

    不过话说，那其中那只像是冰激凌最上头一点儿一样发型的，喜羊羊，说你呢，怎么都这个时候了还不忘吃草，你又不是懒羊羊，吃的那么起劲干什么？

    可惜了，这些小羊和杨御想象中的有点不太一样，好在，这里头就是一个名字而已……

    等到杨御的歌声差不多消停下来，达克莱伊这才注意到，那些能躲多远就躲多远，甚至直接溜进精灵球的几只精灵……

    简直也太有先见之明了，也太机智了！

    一看就是之前听过这个人类训练家唱歌的那种……

    达克莱伊觉得自己有必要教导这个人类训练家，让他的道路走宽一点，不能沉浸在自己的歌声世界里无法自拔，甚至，还得让他清醒地意识到，自己唱的歌到底有多难听。

    可达克莱伊转念一想，这特么不是应该美梦神克雷色利亚来干的事情么？

    堂堂噩梦神达克莱伊……难道要来做美梦神干的事？

    为了自己不做噩梦，达克莱伊也是拼了！

    “人类啊，以后唱歌前，能不能给自己来两个大嘴巴子。”

    杨御：？？？

    “让自己清醒下来以后，再决定行不行，你这歌，我达克莱伊都听不下去了……”

    听不下去就对了。

    杨御要的就是这听不下去的效果。

    这可是杨御在“危险”的精灵世界里立身的根本。

    “那个那个，其实我还为你也准备了一首……”杨御非常“腼腆”地说道。

    达克莱伊：……

    为了不吓跑达克莱伊，杨御又紧接着连忙解释：“毕竟噩梦神嘛，这名头听着也太吓人了，总得两手准备，这是用来防身的，真的！”

    杨御眨了眨“卡姿兰大眼睛”，这话不管达克莱伊信不信，反正杨御自己是信了。

    “这呱呱泡蛙是怎么解释？”

    “你看，它不是变高兴了么？”杨御面色古怪地回答。

    “你下次要唱的时候，跟我提前说一下，我好先去做梦。”

    达克莱伊手里的爆米花都直接掉了一地，这特么的，甚至直接从嘴里像是机关枪一样“突突突”喷出来好多爆米花来……

    这简直不能忍啊！

    亲爱的美梦神克雷色利亚，赶紧来精灵世界帮帮噩梦神达克莱伊吧，再这样折腾下去，达克莱伊就要变成美梦神了！

    “下次一定！下次一定！”

    杨御擦了擦汗，当初确实是给达克莱伊也准备过一首，只是在哈克龙梦境里有耿鬼老黑过来，代替杨御和达克莱伊进行“友好交流”一波，再加上达克莱伊本身并不没有恶意地释放恶系力量，杨御这才没有把那歌给唱出来。

    歌声过后。

    一切就像重归了原先的轨道。

    咸鱼王在杨御唱了一波“小跳蛙”之后，一下子就发现了神奇的捉羊小技巧，这些咩利羊全都在这歌声下聚成一团瑟瑟发抖，岂不是咸鱼王也能做到这样的效果？

    “吼！！！！”

    这一声吼下去，不仅把青青草原上的咩利羊们吼清醒了，甚至又开始活蹦乱跳的吃起草来。

    这些咩利羊早就把咸鱼王的想法给摸透了，大概这就是有恃无恐吧！

    草。

    吃草，吃草。

    ……

    此时的大水池边上，呱呱泡蛙终于见识到了训练家主人最强大的力量，不是那灵活的身法与出招的速度，是这几乎压箱底的……唱歌啊！

    快乐池塘，一点都不快乐！

    哦不对，是快乐，非常快乐！

    呱呱泡蛙几乎是在潜意识之中，直接奋起一跃再次跃入到这池水飘着的树叶之上，这一次，呱呱泡蛙身上的气势以及心态……已经完全不一样了！

    在这一中极具压力以及矛盾的内心情绪下，呱呱泡蛙……需要将这一股压力彻底从内心之中释放出来！

    藏拙，已经根本没有心思再藏了。

    现在，呱呱泡蛙只有唯一一个念头。

    正如那歌词之中……

    借我一双小翅膀，就能飞向太阳。

    奇迹，就在身上！

    ……

    “呱呱泡蛙，爆发出你全部的实力吧！”

