    价局跑我这里做啥？

    陈放一脸无辜……

    “怎么了？”赵吉阳看着陈放，她刚才听到了省物价局，还有调研什么的。

    “没事儿。”陈放随后给乔老板打了电话过去：“喂，乔叔。”

    “啊？”

    “省物价局要来我这边做调研，究竟什么事儿。”陈放问。

    “不知道……”乔老板装作一脸无辜：“可能是来找你核实进价。细鳞鱼火了，总有人会眼红，被举报是正常的事情。”

    “那个……我昨天看到一个美食UP主说，他买的云山细鳞鱼鳔胶，35万元1斤。咋回事？”

    “应该是外面有人倒卖吧。我这边的价钱很透明……现在鱼鳔胶每斤才13.5万。”

    陈放深吸了一口凉气。

    沃妮马，好亏……想哭。

    “对了，之前药监部门对云山细鳞鱼检测报告，云山细鳞鱼没有毒素成分吧。”

    “没有。不过细鳞鱼含有一些微量稀有元素，反正没事儿的，可以吃。”

    细鳞鱼大火，成都的富豪们趋之若鹜。

    这细鳞鱼，甚至带了点玄幻色彩……

    细鳞鱼的火爆从富豪之间流传开，到了网上，呈现出两级反转的局面。

    网上一片骂人，骂那些有钱人脑残。这么贵的鱼，完全是被割韭菜。而吃过细鳞鱼的有钱人，至少一部分有钱人，特别那些身体不好的有钱人，他们继续做着韭菜。

    细鳞鱼的鱼鳔胶，价格不断上涨，最主要也是这些人在抢购。

    鱼鳔胶卖到13.5万元1斤了。这个，有些夸张的……

    陈放这边的卖价，细鳞鱼每斤2000元。

    1斤鱼，大概能产29克左右的鱼鳔胶。

    以13.5万元1斤的价格，29克鱼鳔胶价值就是7830元。

    瓦特？

    瓦特瓦特？

    陈放拿着计算器算着，连算了两次……

    好像没有算错。

    得到这个数字，陈放眼睛都红了。要不要这么夸张……

    陈放‘沃妮马’了一声，难怪物价局会找上门来：“乔叔，待会儿物价局的人来了，我该怎么说。”

    “该怎么说，怎么说。放心好了，没事的，最多就是罚款……罚款多少钱，乔叔帮你缴了。”

    “嗯，好吧。”

    挂断电话，陈放心情久久不能平静。

    陈放一直说着自己不贪心，不贪心……可还是，忍不住心里巨大的落差。

    乔老板是怎么弄的，竟然可以将鱼鳔胶卖到十几万1斤。

    陈放随后上网查了一下，鱼鳔胶这个东西确实很贵。

    上万元1斤的鱼鳔胶，很多。最贵的几十万元1斤，也有……

    陈放到现在已经卖出去约3万6500斤鱼，要是所有鱼都取鳔，制鱼鳔胶，鱼鳔胶应该有两千多斤。

    这么多鱼鳔胶，还能卖那么贵？

    陈放不知道的，好些富豪是几十斤几十百斤的订。现在应该是一时热度，等热度过去了，没那多么超级富豪订购鱼鳔胶，后面的情况，还要再看。

    因为亲身感受过细鳞鱼的效果，特别是那些身体本来不太好的富豪，在连续吃一段时间细鳞鱼后，感觉身体都年轻了。这不是感觉，而是身体真的年轻了。这种状态下，如果你有二三十亿的身家，是否也会像超级富豪门一样疯狂。

    那不用想，肯定的……

    这个世界，资源总掌握极少数人手上。这些疯狂的人里面也包括了老康……

    老康的家里面现在囤积了越一百斤鱼鳔胶。同时还在追加囤积……

    老康知道这边的情况，细鳞鱼虽然已经繁殖出来了，但下一批细鳞鱼只有两万多尾。至于以后，现在养细鳞鱼的人少，要是有个大灾难，细鳞鱼就可能绝种。这种情况下，老康觉得多囤积一些没有错，反正不缺钱。

    在家里坐着，陈放终于平复了心情，罗镇长也带着省物价局工作人员来到渔场。

    除了物价局还有药监局，渔业资源学科组科研人员，环保局……多个部门同时到来，却是差点吓到陈放了。

    药监局的人过来没有啥事情，他们已经将细鳞鱼的鱼鳔胶列入中药名录，且是单独列入。

    《本草拾遗》里面就有鱼鳔的记录，不同鱼鳔有不同的药性……

    药监局过来拍一些照片，完善细鳞鱼的资料。

    环保局，就是过来查环保，看这边的环保是否合格，其实就走个过场。

    下游鱼池的水都清澈见底。

    渔业资源学科组科研人员，他们主要过来了解细鳞鱼的生存习性，想要采活体样本到研究机构饲养。当然，这要陈放同意才行。

    而陈放，能不同意么？

    答案肯定是不能的。

    多部门一起行动，就算不是为了给陈放下马威，也是要陈放意识到这个鱼，上头很重视。

    它不是一般的鱼了，而是有重要医药价值的鱼。

    科研单位要拿走一些鱼用作科研研究，不过可以免除小竹沟渔场的企业所得税。

    渔场也是要纳税的，企业所得税……正常情况下，养鱼的公司要缴正常所得税的百分之五十。

    不过有一些养殖稀有鱼的渔场，向政府申请，是可以获得免税待遇的。

    至于物价局，那是接到太多的群众举报，说是细鳞鱼的售价太高。

    然后陈放给物价局说了养细鳞鱼的投入，陈放是尽量往夸张了说，场地投入近千万……饲料，每吨两三万……纯氧增氧系统，使用医用级氧气……

    陈放脑袋晕了一下午，送走那些大爷后，陈放看向罗镇长……

    罗镇长嘿嘿笑着，使劲拍了一下陈放的肩膀：“干得不错，不枉费我当初尽力保下你的渔场。”

    陈放挠了挠脑壳，邀请罗镇长进屋里坐下，道：“那些人全部从省里下来的？”

    “嗯。”罗镇长点了点头。

    云山细鳞鱼，中国最贵淡水鱼。

    淡水鱼里面有天价，像大理野生裂腹鱼（50万元/公斤）

    大理裂腹鱼又名大理弓鱼，因其能以嘴衔尾跳跃出水面、形象如弓而得名，是一种适应于静水环境中生活的种类，在湖中敞水区域的上中层活动，活动场所多为湖边浅滩、入湖溪流及湖湾中的鱼沟、鱼洞中。中国科学院曾出10万的价格购买一条野生裂腹鱼，却还是求而不得。

    还有长江野生刀鱼（最贵18.15万元/公斤）

    长江刀鱼与河豚、鲥鱼并称为长江三鲜，现在市场上的刀鱼，大多是湖刀、海刀、河刀，然而其口感和品质都远不能与长江刀鱼相比。

    之前还允许买卖长江刀鱼的时候，二两重的野生长江刀鱼卖到了2000多元一斤，三两一尾的卖到了3000多块钱一斤，四两一尾的卖到了8000多元。到了饭店，各类价格还会在这一基础上翻上一番。

    至于到了拍卖会，那价格则更是惊天，据悉，2012年江苏拍卖会上，有325克的刀鱼王卖到了5.9万元的价格。

    可那些鱼，都是野生的，数量也特别稀少。

    再看云山细鳞鱼，养殖鱼。数量不算特别巨大，可也不少的……至少能保证长时间供应。

    最贵淡水鱼，又带了地方名称，这让云山风景又多了一张靓丽的名片。罗镇长很高兴……

