
　　因为手头的食材有限，也做不出什么美味佳肴，赵东等米饭蒸好之后，干脆炒了一盘最简单的蛋炒饭。

　　	不过对苏菲来说，绝对堪称美味，金黄色的米粒配上嫩绿色的葱花，让她胃口大开，满满一盘蛋炒饭，很快就被消灭干净。

　　	她不顾形象的擦了擦嘴说，“赵东，这绝对是我吃过最棒的蛋炒饭，我看你入错行了，当什么保安啊？你应该去做厨师，就你这厨艺，丝毫不亚于米其林大厨！”

　　	赵东觉着好笑，他虽然对自己的厨艺很有信心，但也只是相对普通人而言，完全当不上苏菲的评价。

　　	看着苏菲一脸满足的模样，他挺有成就感的说，“以后想吃什么就跟我说，我过来给你做。”

　　	苏菲翻了个白眼，“少来，别以为给我做了一盘蛋炒饭我就会原谅你！”

　　	赵东忙着点头，“是是是，以后看我表现，总之随叫随到，不会再让苏女神饿肚子！”

　　	苏菲见他认错态度不错，心里满意，嘴上却毫不留情，“喂，赵东，人家可都说君子远庖厨，你倒好，整天往厨房里面钻，也不嫌丢人？”

　　	经过这次，赵东算是摸透了这女人的脾性，嘴上说的跟心里想的完全就是两码事，往往嘴上言辞越狠，那就代表心里越在乎。

　　	如果她真的不在乎，根本就懒得骂你，哪里还会跟你废话？这就是女神的逻辑，刁蛮又不讲道理。

　　	所以听见苏菲挤兑，赵东不仅没有生气，反而松了口气，“有什么可丢人的？我又不是君子。”

　　	苏菲想说算你有点自知之明，可还没等开口，就听他又补充了一句，“我是你老公。”

　　	她瞪着眼睛说，“呸，你还要不要脸，我承认了吗？”

　　	赵东才不跟她争辩，嘴里叮嘱道：“以后我不在，要是再遇到这种情况，你难道就不会点外卖？”

　　	苏菲很快就忘记了刚才那一茬，愤愤不平的白了一眼，“你当我想饿着啊？”

　　	正当赵东等着下文，就听她小声嘀咕了一句，语气委屈又无奈，“我没钱了……”

　　	赵东先是一愣，随后觉着脸颊发烧，既心疼又懊恼，自己竟然没有想到这一茬。

　　	苏菲的脾气确实不好，可是让她一个人在家里饿肚子，自己跑出去跟别的女人喝酒，难道就有道理了？

　　	赵东一阵愧疚，然后从包里拿出剩下的三千块钱放在茶几上，没成想苏菲根本不接。

　　	她语气鄙夷的问，“干嘛，想养我啊？”

　　	赵东知道她好面子，找了一个蹩脚的理由道：“不是，以后家里的伙食算我一份，这是我预支的伙食费。”

　　	苏菲眼圈微红，沉默了好一会才开口，“那……我的那份先欠着，下个月发工资再补上。”

　　	说完，她已经站起身。

　　	赵东知道这是送客的意思，看了看时间，已经半夜一点半了，于是也跟着起身告辞，“太晚了，你早点休息，我就先回去了。”

　　	苏菲没接话，先去洗手间转了一圈，然后从柜子里抱出一张毛毯和枕头扔在沙发上，这才面无表情的往楼上走去。

　　	赵东愣在当场，这是什么意思，又让自己留宿？

　　	还不待他多想，走到楼梯转角的苏菲已经转过头，“今天你先凑合一下，明天下班我再帮你把客房收拾出来。”

　　	怕赵东误会，她又解释了一句，“你别误会，刚才你不是说要每天给我做饭嘛？我最近很忙，所以回来的比较晚，你留在这里方便一些。”

　　	然后又补充道：“还有，我从来没留宿过别人，所以家里没有一次性的洗漱用品，你要是不嫌弃的话，就用我的吧。”

　　	说完，她转身进了卧室。

　　	赵东没想到，经过今天晚上的误会，竟然和苏菲的关系突飞猛进，听她的意思，以后自己可以在这里常住？

　　	虽然住的只是客房，不过赵东并不气馁，饭总要一口一口吃。

　　	尤其是苏菲嘴里的那句解释，更加让他兴奋莫名，自己竟然是这栋房子里第一个留宿的人？这个意义对他来说可是非比寻常！

　　	原地愣了好一会，这才消化掉刚才的这些信息，先铺好沙发，然后略带忐忑的走进洗手间。

　　	他并没有洁癖，就算一天不洗漱也完全没有任何心理负担，如果真的受不了，回宿舍取回自己的洗漱用品也就是几分钟的事，可是想起苏菲刚才的叮嘱，哪还管得了那么多。

　　	这还是他第一次走进苏菲家里的卫生间，墙壁用白色的瓷砖打底，房间里面的挂件和摆设也全都是粉色，少女心十足。

　　	不出意外，洗手间里并没有任何女性的私密物品，应该是刚刚收了起来。天籁小说网

　　	不过赵东并没有偷窥别人隐私的癖好，也就没有什么失望的神色，不过当他看见洗漱台上那个Kitty猫的牙缸以及小熊牙刷，身体还是一阵本能的悸动。

　　	怎么说也是苏菲用过的私密物品，当他把牙刷抓在手里的时候，连心跳都忍不住加快了几分。

　　	这算不算跟女神的亲密接触？

　　	赵东知道，整个天州对苏菲心存幻想的男人恐怕不在少数，如果让他们知道自己已经登堂入室，并且手里还拿着苏菲曾经用过的牙刷，会不会嫉妒的发疯？

　　	忽然间，他又觉着自己的想法有些龌龊，忙着挤出一条牙膏，三两下洗漱完毕。

　　	走出洗手间的时候，赵东只觉着神清气爽，嘴里还充斥着一股淡淡的芳香。

　　	刚刚躺下，手机的屏幕闪过一道亮光。

　　	他还以为是孟娇的信息，结果没成想是一条好友申请，点开一看，舒晴。

　　	赵东觉着荒唐，当初为了追求舒晴，使出了浑身解数才加上了她的微信，随着分手的时候被对方拉黑，也彻底心如死灰。

　　	结果没成想，今天又被她主动加了回去。

　　	他犹豫了一下，还是通过了她的好友申请，不过心态已经跟当初的时候截然不同。

　　	“睡了么？”

　　	俗套的开场白，赵东甚至不知道该怎么回复。

　　	紧接着第二条信息发了过来，“阿姨的手术排在明天，黄院长亲自主刀。”

　　	这件事嫂子已经打过电话，不过赵东还是礼貌的回复道：“谢谢你通知我。”

　　	“不客气，你的伤没事吧？刚才怕你不方便，就没跟你打招呼。”

　　	“没事。”

　　	接下来是好一阵的沉默，舒晴发来一句话，“如果需要帮忙可以来医院找我，咱们之间不需要见外。”

　　	赵东抓着手机不知道该如何回复。

　　	什么叫咱们之间？

　　	跟舒晴的关系即使再熟悉，那也是前女友，她突然示好是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第50章 注定无眠免费阅读。https://xs.23sk.com 