    对于容光在微博上的奇谈怪论，关注他的粉丝们早就习惯了。

    智商帝嘛！如果某个二货不再胡言乱语，咱们还怎么继续做好盆友呢？

    然而这次实在是太不像话——私人拥有太阳？

    于是沙雕网友瞬间就高潮了，微博上到处都是一泡欢乐，他们纷纷在这条消息底下留言：

    “求求你了，容光，你想让我们直接笑死吗？”

    “难道地球已经满足不了你, 你想要跑太阳上去吗？”

    “容大导演，你这么牛逼，太阳公公知道吗？”

    “我突然可怜起未来的小学生，他们的作文如下——容光高照，小鸟在欢快鸣叫。我背着书包，在和煦的容光下上学校……。拜托你了, 容导，你就做个人吧？我都快要笑晕了, 我实在编不下去了。”

    “喂！楼上的弟兄们，你们看了那张图片没有？这是不是真的联合国证书？难道智商帝终于开始做假证了吗？”

    “……”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)……

    终于有人发现，在这条消息的下面，容光居然还上传了一份英文证书的照片，上面似乎……？

    很快就有大神做出了翻译。通过里面的文字，这确实是一份联合国和平利用外层空间委员会（COPUOS），批准了容光对太阳的私人所有权申请？

    “噗——！”不知道有多少沙雕网友喷了一键盘。没搞错吧？这已经不是什么国际玩笑，而是宇宙级别的玩笑了吧？

    这么无厘头的申请，某个个人宣称对太阳拥有所有权？然后联合国就他喵的这样批准了吗？

    惊讶过后，所有人都是坚决不信。

    “卧靠，智商帝在哪根电线杆找的小广告？这种假证我也想要一份啊？”

    “我说，是不是愚人节？这玩笑开大了吧？”

    “你们还真的会信？我坦白，这份假证就是我做的，容光给了我250！”

    “……”

    不仅仅是国内的普天博客，在北美的OldK容光的官方号上，他同样上传了英文版的消息。

    所有看过的人都感觉不可思议, 他们以为这就是一场恶作剧。“哈哈”乐过一阵也就算了。

    不过总有几个闲的蛋疼的记者会去抢新闻。他们就找到了联合国的COPUOS官员, 求证这份文件的真实性。

    没想到结果让人大吃一惊。联合国的官员很尴尬的回答道：“这份文件确实是联合国颁发的，如假包换是份真实的文件。容光导演并没有撒谎——太阳已经归他私人所有。咳咳……”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)……

    换句话说，你们可以把联合国当成橡皮图章。各国政府也可以鸟都不鸟联合国的文件，尤其是那五大流氓。

    但从国际法的法理上来说，现在的太阳已经是容光的私人财产，他有权获得太阳的处置权和收益权等一系列的权益。

    说难听点，就算容光某天脑子进水，他把太阳改名为“猪头三星”，全世界的政府和人民群众也只能捏着鼻子认了！

    MMP！这怪事年年有，今年特别多啊？

    谷崾

    那几个记者惊了，可接着就是狂喜。这妥妥的就是头版头条啊？

    由于容光的名人效应，各大新闻社争先恐后报道——经过数十亿年的时光，太阳终于拥有了“主人”。中国著名导演容光宣称，太阳已经成为他的私人财产，并且已经获得联合国的审批通过……

    这条新闻一出，全世界的劳动人民都惊了。今天不是愚人节吧？这新闻不会是假的吧？

    还有，那个中国年轻导演不是拍电影的吗？他吃饱了撑的，怎么会变成太阳的主人了呢？

    消息很快传回到国内，国内的老百姓同样也惊了。接着就奔走相庆，太阳居然属于咱们中国人了吗？原来太阳也是自古以来啊？

    容光, 你这贼眉鼠眼的小子，居然也能为华夏开疆拓土吗？哈哈哈！

    当然，大多数人不会把这件事当真。就是有相当的好奇和疑问。

    比如韩三坪就打来了电话：“光子，我听说太阳现在就是你的。你小子本事不小啊？”

    “惭愧，惭愧！呵呵。”

    “惭愧你姥姥。说，你怎么没事去弄那个玩意？联合国真的给你发了证明文件？”

    “三爷，那倒是真的。他们见我长的剑眉星目、忠厚老实，联合国秘书长就哭着喊着，求着要把太阳送给我。我也很无奈啊！”

    “我呸！”韩三坪笑骂，“你这么不要脸的人，你媳妇怎么能忍你那么多年？有件事需要提醒你。你恶作剧也要适可而止啊？别搞出什么不可收拾的大事？”

    “这你放心，我还没想好怎么用呢。”

    “没想好？”

    “怎么？三爷？难道你想让我收取‘太阳使用费’？以后你老伴家里晒被子，就要支付给我一笔钱？放心，我会给你打个八折的！哈哈哈！”

    “滚蛋！”韩三坪笑骂。

    “……”

    ……

    其实容光的创意，来自于重生前看到的一条新闻：

    在原先的历史线上，几年之后，就有一位西班牙女子向当地一位公证人注册，将太阳登记为她的财产，所有使用太阳的人都必须付费给她。

    当这位女子到西班牙公证处做太阳主人的公证时，公证员起初不敢相信自己的眼睛，不过这位公证员还是耐心地接待了那位名叫杜兰的女子。

    并且最后公证员发给杜兰的文件宣称，这位西班牙妇女是“太阳的主人，该恒星的光谱类型为G2的，位于太阳系正中央，与地球的平均距离为 1.496亿公里。”

    好吧！如果就是个旁观者，也许感觉到这件事很可笑。

    但为什么会有如此荒唐的事件，居然会在现实生活中发生呢？

    原因其实很简单——法律上的漏洞。

    联合国曾经通过了《外层空间条约》，里面的协议规定——不得有国家和组织宣称，拥有任何行星或恒星！

    但需要注意的是，这里对私人宣称拥有，却没有做出丝毫的规定？

    并且这个法律上的漏洞，并非是这位西班牙女子首先发现的。

    在1980年，美国人丹尼斯.霍普就首先宣布对月亮拥有所有权的人。

