    安娜站在自己房间里，双手紧紧握成了拳头，眼底划过一丝恶毒。

    不管用什么办法，她一定会把莫安凉给她的耻辱加倍还回去。

    安娜眸光转动了下，随后想到一个办法，当即把房间收拾了一下，随后洗了一个澡，换了一声性感的睡衣，然后给她的老师发了一个信息。

    ……

    莫安凉原本是让司北辰直接送她回酒店的，结果后面还是跟着他一起撇开了摄像。去吃了晚饭，等到回到酒店的时候，已经是晚上了。

    “好了，有什么到这里吧。”莫安凉看了一眼司北辰。

    “我跟你顺路。”司北辰定定的看着她。

    “那你先走。”莫安凉是怎么都不想跟他一起进酒店的。

    “你先进去吧。”看她这么坚持，司北辰缓声说了句。

    “嗯。”莫安凉好像是知道她一定会妥协一样，应了一声，随后开门下了车。

    司北辰握着方向盘，修长的手指漫不经心的敲击着，视线紧紧的跟着莫安凉的背影，直到她进了酒店，这才下车。

    只是莫安凉才进酒店，就接到了莫言川的电话。

    “姐，你回来了吗？”莫言川的声音听上去有点急促。

    “嗯，你就回来了，怎么了？”莫安凉询问了一句。

    “大哥过来了，现在正在我房间等你呢。”莫言川开口。

    “好，我已经进电梯了，马上上来。”莫安凉缓声。

    “嗯，那我们在房间里等你。”

    “好。”

    莫安凉挂完电话，电梯正好停了下来，因为电梯里就只有她一个人，她也没细看楼层，直接走了出去。

    只是当她走到自己房间号的时候，却发现有点不对劲。

    她下错楼层了。

    莫安凉正准备离开，却忽然看到一个熟悉的身影闪进了一间房。

    莫安凉眸光顿了下，如果她没有看错的话，刚才那个人应该是节目组请的其中一位老师吧。

    而且他进的那间房，似乎是……

    莫安凉迟疑了下，最后还是缓步上前。

    不知道是因为他太猴急的缘故，还是不相信，反正房门没有彻底关上。

    莫安凉站在门前，隐约能够听到房间里传来的声音。

    “肖老师，你能帮我看一下这个设计吗？”安娜那娇媚的声音幽幽传了过来。

    这声音真的是酥得让莫安凉都起鸡皮疙瘩了，这哪是看设计呀，分明是想“搞”设计。

    房间里沉默了一下，紧接着就是安娜那略带急促的哼吟声。

    莫安凉也没继续听墙角，转身悄悄地离开了。

    这种事情你情我愿的，她也没必要去吓着他们。

    要是一不小心吓出个什么毛病，那就是她的不是了。

    莫安凉回到她现在住的楼层后，直接去了莫言川的房间。

    莫少寒应该已经来了一会，正坐在客厅翻看文件。

    “大哥。”莫安凉出声喊了一句。

    “嗯。”见她回来，莫少寒当即合上的文件，冲她笑了笑，“在这边还习惯吗？”

    “挺好的，言川一直都很照顾我。”莫安凉缓声。

    “那是，有我在，姐姐能不好吗？”见自己被夸奖了，莫言川的下巴都快飞到天上去了。

    莫少寒抬头看了过去，接触到他的视线后，莫言川当即闭了嘴。

    “我来的时候没有吃饭，你去帮我点份餐。”莫少寒沉声说了句。

    “这酒店里的餐不就可以了吗。”莫言川实在是想不明白，一个电话就能解决的事情，为什么还要他亲自出去。

    莫少寒也没解释，就这么定定的看着他。

    最后莫言川实在是有点扛不住了，这才妥协：“好，我这也就下去给你点。姐，你想吃什么？我帮你一起带上来。”

    “你看着点就好。”莫安凉刚刚吃完饭，现在也不是很饿。

    “嗯。”莫言川点了点头，这才转身出去。

    只不过他才走了两步，莫少寒的声音就传了过来：“不要在门外偷听，让我发现，你等会儿就跟我一起回去。”

    呃……

    莫言川的脚步不由顿了下，随后回头看向莫少寒，讪笑道：“大哥，你说什么呢，怎么可能会干偷听这种事情呢？”

    哼。

    莫少寒冷哼了一声，自己的弟弟是个什么脾性，他清楚的很。

    “我这就去给你们点餐，你们慢慢聊。”心思被看穿了，莫言川也没继续逗留，转身就出去了。

    他家大哥现在真的是成精了，故意撇开他也不知道要和他姐说什么。

    该不会是要说他的坏话吧？

    莫言川偷偷回头看了一眼，正好对上莫少寒看过来的视线，但其站着的身子：“我这就走。”

    看着他这副样子，莫安凉脸上的笑意不由深了些：“言川就是个多动的性子，你越瞒着他，他就会越好奇。”

    “就是要磨磨他的性子，他不可能一直都活在我的庇护下。”莫少寒启唇。

    “嗯。”莫安凉点了点头，莫少寒这话倒是也没错。

    “你的事情我都听言川说了，你是真的打算从事设计类的工作吗？”莫少寒的时间不多，也没寒暄，直接进入了主题。

    “嗯。”莫安凉思索了下，随后点了点头。

    “你想清楚了？”

    “是。”莫安凉垂在身侧的手紧了紧，随后点头。

    “你手的问题已经解决了吗？”莫少寒注意到了她的动作。

    “暂时还没有。”莫安凉愣了愣，随后摇头。

    “如果你自己已经想清楚了的话，那我支持你，这是我的一个朋友，是个很优秀的心理医生，你有时间可以去找他聊一聊。”莫少寒拿出一张名片，递到了莫安凉的面前。

    “哥……”莫安凉喃喃喊了他一句。

    她以为莫上寒还会问得更多，甚至可能会不同意她的想法，她没有想到他居然什么都没说。

    “怎么了？之前还怕我不同意？”莫少寒开口。

    “有点……”莫安凉实话实说。

    毕竟她的这个行为实在是有点欠考究。

    “你和言川不同，你是我唯一的妹妹，在我们莫家，女孩子就是拿来宠的，不管你做什么决定，只要你遵从了自己内心的想法，我都支持你。”莫少寒缓声。

    “哥，谢谢你。”莫安凉紧了紧手上的名片。

    “不过这件事情我不多说，但是还有另外一件事情我想要和你好好谈一谈。”莫少寒话锋忽然一变。

    听到他这话，莫安凉心口不由得紧了紧。

    “司北辰也在这里，是吗？”莫少寒还是秉持着直接进入主题的作风，丝毫都没有给莫安凉一点缓冲的时间。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    她不想在莫少寒面前说谎，之前瞒着莫言川，是因为他的性子太冲动了。

    要是知道司北辰一直跟着她，指不定会干出什么事来。

    “你们两个现在是什么关系？”莫少寒每一个问题都问到了关键。

    “现在勉强算是朋友吧。”莫安凉想了下。

    “那后面的发展呢？”莫少寒询问。

    “我……不知道……”莫安凉沉默了下，缓声说道。

    这也是她目前最真实的想法。

    最开始的时候，她能感觉到自己很明显的在排斥司北辰。

    可是渐渐的，那种排斥似乎慢慢的变少了，她也知道司北辰对她存着什么样的心思。

    虽然每次和他在一起的时间，多半都是他强求去的，但是她没办法欺骗自己，在那些和他相处的时间里，她确实觉得很轻松。

    所以后面司北辰能够带她走，都算是她默认的。

    “安凉，从一个男人的角度来看，司北辰他确实足够的优秀，也是第一个难得的对手。但是作为哥哥，我并不觉得他是你最好的选择。我想你应该也能够感觉的出来，你们之间有一段不愉快的过去，毕竟言川那么防着他。”莫少寒这话算是跟她挑明了。

    “不知道。”莫安凉点头。

    莫言川那个性子总是瞒不住事的。

    “对于我们来说，你能把过去的事情全都忘记，这算是上天对于我们的一种恩赐，我不想你再卷入过去的那些事情之中。不管是我，还是言川，我们只希望你能够平平安安的过完这一生。”莫少寒表明了自己的态度。

    莫安凉眸光动了动，站在原地，半响都没有说话。

    “我刚刚跟你说的那个心理医生，他人还不错，如果你有这个想法的话，可以跟他接触一下。”莫少寒启唇。

    “这算是相亲？”莫安凉忽然之间觉得手上的名片变得有些重。

    “这个要看你自己的意愿，如果你不喜欢的话，那么他就只是一个医生。”莫少寒这话算是说得很直白了。

    莫安凉咬了咬唇，看来不仅是莫言川不喜欢司北辰，就连莫少寒都不愿意接受他。

    “我觉得你需要多接触一些其他的男生，这样你才会有更多的选择，你觉得呢？”莫少寒询问。

    “嗯，我知道了。”莫安凉点了点头。

    “那我就当做说你是答应了。”莫少寒抬头看着她。

    “嗯。”莫安凉应声。

    “好了，那你好好休息吧，有事情随时给我电话。”莫少寒说完事情后，随即起身准备离开。

    “你要走了吗？”莫安凉诧异。

    “嗯，原本是过来出差，刚好能抽出一个小时，所以过来看看你。”莫少寒揉了揉她的脑袋。

