    青正园，程家三老夫人听人传报后，她是满脸的诧异神色。

    在这样热闹的日子里，程可美专程挑选这样的时机来向她请安？

    程家三老夫人还是笑着叫人赶紧迎了程可美进来，她在程可美进来请安后，笑着说：“好孩子，在这样热闹的时候，你还记得来三祖母这里坐一坐。”

    程可美满脸羞色瞧着程家三老夫人低声说：“三祖母，我是想见一见佳儿。”

    程家三老夫人瞧着她，笑了起来说：“佳儿现在婄着她的表姐们，你只管往热闹处走，她们一定会在。”

    程可美沉默片刻说：“三祖母，那我走了。”

    程家三老夫人微笑的瞧着她，程可美只有起身冲着程家三老夫人行礼后，她慢慢的走出去。

    程家三老夫人见到她出去后，她跟管事妇人说：“去打听一下，她和佳儿之间出了什么事情？”

    管事妇人出去没有多久，她便回来了，她低声与程家三老夫人说了说。

    程家三老夫人听后笑了笑，说：“小孩子们之间的事情，由着去吧，反正再闹腾，也闹腾不过两年了。”

    程家三老夫人没有把此事放在心上，管事妇人也便没有多话了。

    临近黄昏时，程可柔坐上夫家来的锦绣花桥，渐渐的远离了程家了。

    程家派了人送嫁去程可柔的夫家，然后也宴请了来贺喜的客人们晚餐。

    晚餐后，卓家的人，也坐上程家安排妥当的马车，程恩赐父子亲自把他们送到马车旁边，程可佳和卓如姝姐妹告别。

    卓如妹姐妹都有些担心的瞧着程可佳，却见到她满脸不在意的神色，姐妹两人互相瞧一瞧，也觉得她们最好还是不要多言。

    程可柔出嫁后，三天后，她回门，嫡二支又请亲友们好好的热闹了一番，这一次，卓家大夫人当代表来用了午餐。

    午时后，程可柔这对小夫妻回家。

    程可佳在一旁瞧着程可柔面上的羞色和喜悦，她转头去了格园。

    程可灵在格园里听着丫头们提及程可柔夫妻的事情，她的脸上微微的有些红色。

    程可佳走到她的身边，她挨着程可灵坐下来，她好半会没有说话。

    程可灵瞧着她，有些担心的说：“可是美儿又寻你麻烦了？”

    程可佳轻轻的摇头说：“大二房的大伯母管着她，她不敢来寻我的麻烦。”

    程可灵瞧一瞧她面上的神色，好奇说：“那你为何不太高兴啊？”

    程可佳瞧一瞧她，低声说：“姐姐，我舍不得你。柔姐姐嫁人后，她的眼里只有柔姐夫，说话的时候，总是要带上柔姐夫。”

    程可灵的脸红了起来，低声说：“佳儿，你是我的嫡亲妹妹，在我的心里面，谁也越不过你去。”

    程可佳瞧着她，轻摇头说：“姐姐，姐夫待你，要是能够象大哥哥对待嫂嫂那般，那你一定也要待姐夫好，我也乐意姐夫在你的心里越过我去。”

    程可佳也不是不明白的人，家中的女人们，她只觉得宁氏的日子好过一些，旁的人，日子就是那般的过，瞧不出有几分滋味。

    程可灵轻握住程可佳的手，低声说：“好，佳儿一向说话都能够中，你姐夫也说了，他会象大哥待大嫂那般待我。”

    程可佳再舍不得程可灵，时光还是转到程可灵的喜日。

    这一日，格园满满的喜气，亲戚们来往很是热闹，人人面上都是欢乐的笑容。

    嫡三支操办程可灵的喜事，场面没有嫡二支程可柔的喜事大，然而整个场面却很是温馨动人，来得全是程家亲近的人家。

    这一场喜事，王家和程家的意思都是中规中矩的操办，而两家都有心让亲友们瞧见两家结下亲事想要好好过日子的诚意

    这一日，程可佳是一大早上便守在程可灵的身边，她对程可灵要入口的东西，是样样都仔细的查验。

    程可佳在此之前，还特意请古娘子教导了程可灵身边陪嫁过去丫头们的一些事情。

    程可灵对待程可佳身边的人，一向都不曾小气，古娘子对程可灵也是有好感，她也只指点了程可灵身边丫头要注意的事项。

    古娘子特意跟那陪嫁丫头说了说，有机会宁愿当穷人妻，千万也别做富人妾。

    程可灵身边的陪嫁丫头红着脸跟古娘子说了实话，自家小姐也许了她们，只要她们忠心，将来是会为她们寻一门合适的好亲事。

    程可灵的庶妹妹也挤在新房里看新娘，程可灵和程可佳对待庶妹妹的态度都是随意，她们愿意亲近，她们也不会太过冷待她们。

    程家三老夫人说得好，一个的投胎完全是由不得人，只要庶子庶女品性好，嫡子女们多一个兄弟姐妹总比少一个兄弟姐妹来得好。

    出嫁的姐姐们来贺喜，程可柔很是打眼的出来，程可善上前挡了挡，说：“柔妹妹，我记得你还不曾出喜月？”

    程可柔停在新房门外，她笑着说：“善姐姐，我不进新房，我只在外面与灵儿道一声贺喜。”

    程可灵在房里笑着谢谢了程可柔的心意，也点头让丫头接过程可柔送来的贺喜礼物。

    程可佳从房里出来，她笑着拉住程可柔打量后，她跟程可善笑着说：“善姐姐，你瞧一瞧，柔姐姐面上是不是肥了一些？”

    程可柔伸手摸一摸脸，她再瞧一瞧程可善的神色，见到她赞同的点头说：“我瞧着是有些欢喜胖。”

    程可柔有些着急了，她连忙告辞走人，程可善瞧着程可佳低声问：“佳儿，你觉得她真的胖了一点？”

    程可佳轻轻摇头，挨近她，低声说：“善姐姐，柔姐姐日子过得欢喜，她迟早有一天会肥了的。”

    程可善笑眯眯的瞧着她，然后低声说：“你与灵儿说一声，我们这些当姐姐的人，就不在里面沾喜气，我们先去优逸园了。”

    程可佳轻轻的点头，她内里与程可灵说了说，程可灵瞧一瞧她，低声说：“佳儿，你也不用陪着我了，你也先寻一个地方休息一会。”

    程可佳轻轻摇头说：“姐姐，我陪着你吧，你有什么事情，你都方便与我说。”