    94年11月11号，太阳客场对超音速比赛日。

    超音速在93年的西决中被太阳队淘汰，在去年的首轮中被掘金黑七，今年的夺冠形势也不被媒体看好，从球员到球迷，心中都是憋着一把火，遇到太阳队这个老冤家，是很想宰一刀的。

    七点半，两队公布了首发名单。

    太阳队：王铁军，丹尼曼宁，罗伯特霍里，丹马尔利，凯文约翰逊

    超音速：肖恩坎普，德特雷夫·施拉姆夫，萨姆帕金斯，肯达尔吉尔，佩顿

    比赛没有全美直播，央视一般都是周六或周日的上午实时直播一场，也就是美国这边周五或周六的比赛，这场也没有直播，只有西雅图的地区转播商。

    “从阵容对比，双方的主力阵容都有所变化，太阳队增加了丹尼曼宁，实力提升，超音速将原来的主力分卫里基皮尔斯卖给了勇士，将替补分卫肯达尔吉尔提上首发，主力阵容应该有些下滑，整体上太阳队的实力应该是超过了超音速。”

    “伙计，那可未必，里基皮尔斯已经不太行了，肯达尔吉尔的实力不会比他差。”

    “可里基皮尔斯刚刚在勇士对马刺的揭幕战中，轰下了27分。”

    “那不代表什么，一场比赛而已，谁都有高光时刻，我们要看整体表现。”

    “好吧，比赛快开始了，让我们看看双方的表现吧。”

    在两个现场解说员分析的时候，首发准备出场了。

    球员通道里，老王打量了一下雨人肖恩坎比，这家伙体格越来越大了，和他一样增重了。

    “嘿，坎普，你多重了？”他问道。

    “265磅。”坎普冷冷地道。

    为了增加和老K、奥尼尔这样的巨兽的对抗能力，从上个赛季开始，他按球队要求进行了连续的增重，让他的运动能力下降了一个档次，最引以为傲的爆发力也减弱了一些。

    “120公斤？”

    老王算了一下，坎普上赛季就在增重，季后赛大概是110公斤的样子，休赛期增重了10公斤？

    这幅度比他大多了，他两个赛季下来也就增重了9公斤，那增重的质量肯定不如他了。

    “老K，你想干什么？”

    因为两队是冤家球队，雨人和老K又有矛盾，佩顿怕老K搞事，盯着后者问道。

    老王撇了佩顿一眼，微笑道：“手套，别紧张，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，我的意思你懂？”

    佩顿脸皮抽了抽，连忙道：“我们可没人惹你。”

    “所以你不用担心什么，只是打球而已。”老王微笑道。

    十五分钟之后，比赛开始。

    “啪！”

    雨人坎普将球拨走，超音速进攻。

    老王有些郁闷，自己的弹跳素质都提升到74级的天花板了，但在雨人坎普这样的禽兽面前，依然相形失色，这就是与生俱来的天赋啊！人家增重到了120公斤，依然稳压他一头。

    超音速众球员攻入前场，连续跑动，场面看上去有些混乱，但其实很有章法。

    王铁军对位坎普，后者拉到右翼，他跟到了油漆区右边线之上。

    丹尼曼宁对位施拉姆夫，也被拉了出去。

    这时分卫肯达尔吉尔跑过来给坎普做了一个挡拆，佩顿看到了机会，球飞向了坎普。

    坎普接球，本来可以错位打丹马尔利，他的一些技术是不错的，有一手中投，但他看到老K被队友肯达尔吉尔挡住了，就没有投篮，而是直接带球绕过了前面的吉尔和老K，沿着底线杀向了禁区，想扣一个。

    老王一见，迅速转身向篮下横移，两步就到了篮筐前方。

    这时坎普杀进油漆区，身形暴起，单手持球砸向了篮筐。

    这球他有绝对信心可以完成暴扣，如果老K胆敢进入篮下封盖，以他的起跳高度，老K没可能封盖他，他正好可以完成一记平筐隔扣。

    想到有机会隔扣从没有人能隔扣的老K，他的肾上腺素瞬间就爆棚了。

    “好胆！”

    老王转身一步踏出，合身扑向了腾空而起的坎普。

    他跳得不如坎普高，但他有体重优势，有力量优势，盖不到你，那就将你撞下去。

    从这个赛季开始，有了99级体能的支撑，防守端我不留力，我的筐，不是谁想扣就能扣的。

    现在他的抗伤病能力也到了93级，这个身体也够他折腾了，轻易应该不会受伤。

    “混蛋！”

    正在来上一记平筐暴扣的雨人坎普一见老K从上侧撞了过来，心里一下就慌了。

    可来不及让他有更多想法，下一刻，火星撞地球。

    “嘭！”

    二人在篮筐下面撞在一起，发出沉重的肉体撞击声，令得现场无数球迷为之惊呼。

    雨人被直接撞了下来，落地向底线一歪，直接翻倒在地，人滚出了底线，球也滚出了底线。

    老王落地也没站稳，脚下退了两步，但没倒地。

    主裁没有吹犯规，现在可没有合理冲撞区那种有利于进攻的规则，这是一次正常的空中对抗行为，老K也没有手上的多余动作，雨人坎普算一次走步失误，攻防转换。

    坎普被队友施拉姆夫拉了起来，盯着老K喘息不止。

    “听说你在世锦赛上打Z国队很威风，今天给你机会，在我面前你威风一下试试？”

    跑向前场的时候，老王扔下了一句垃圾话。

    坎普咬了咬牙，跟了上去，回喷道：“老K，你连国家队都进不了，说明你很垃圾。”

    老王翻了个白眼，懒得理会这白痴。

    这时太阳队在前场落位，拉开战术，丹尼曼宁同样拉开，为王铁军创造低位单打的机会。

    丹尼曼宁的进攻区域可以覆盖三分线以内所有位置，有三成的进攻发生在远两分区域，远两分的命中率能达到39.6%。

    来到前场，王铁军直入篮下。

    雨人坎普没有顶防，而是缠绕式+绕前防守。

    他进入篮下，突然向左一拉，甩下坎普的时候，凯文约翰逊将球传了进来。

    “啪！”

    右手单手将球抓住，这时坎普顶在了后面，他马上开始靠打。

    铁山靠打之下，98级的力量配合上129公斤的吨位，再加上80级的爆发力，庞大的力量，如倾泻的山洪一样爆发。

    “嘭！”

    120公斤的雨人闷哼一声，上半身直接向后一仰，嘭的一声，干净利落地砸在了地板之上。

    下一刻，一头巨兽在篮下腾空而起。

    “砰！”

    在沉重的砸筐声中，噪音很大的球馆瞬间寂静下来。

    “噢吼！”

    一边怪叫着，凯文约翰逊等人兴奋地冲了过来。

    “我的天，雨人增重到了120公斤，但为什么看上去他在老K的面前没有任何抗衡之力？”

    一个现场解说员用不可思议的语气问道。

    他的搭档脸上也全是惊讶的表情，惊叹交加地道：“可能，或许，是的，绝对力量的素质其实不是单纯的吨位可以比较的。

    雨人强在爆发力，绝对力量的素质，他应该是远不如老K的。而且老K的靠打技术，那是绝对的联盟一绝，其发力之强大，奥尼尔也能撞翻，雨人被撞翻，其实是可以接受的。”

    在两人的分析下，现场的超音速球迷，也渐渐接受了这个说法，认为雨人被老K撞翻，并不是一件多么丢人的事情。

    “唰！”

    佩顿投中了一记中投。

    这是佩顿的第五个赛季，越发成熟了，得分能力也在开发之中，前几场比赛，他能拿到场均20分3.5篮板7助攻2.5抢断的数据，得分方面，他是超音速的第一得分点。

    太阳进攻，还是简单的拉开战术，让老王在低位进行单打。

    如果是上赛季，一般他打一次之后，凯文约翰逊会接手打一次突分战术，两人在内外线交替掌控球权。

    但这个赛季，凯文约翰逊的状态明显不如上赛季，更多的球权要交给他来掌控。

    所以这第二次进攻，还是他来打。

    如果太阳队有需要培养的年轻控卫，倒是可以利用常规赛进行培养，但并没有，上次选秀选中的维斯里帕森是分卫，助攻能力不够，球权肯定不会给他。

    “老K，小心包夹，注意分球！”

    场边，太阳队替补席，丹尼安吉大声喊道。

    他参与教练组的事务很积极，俨然成为了球队的助教。

    这时他看到球队在拉开的时候，超音速队明显采取了防守收缩的策略，这是准备包夹低位的样子，所以马上提醒起来。

    老王先在篮下站了一下，球没进来，他去了习惯的左翼低位。

    球由弧顶给了霍里，向低位移动准备包夹的萨姆帕金斯只能回防，然后球传了下去。

    霍里传球之后，立即向左底角移动，带走帕金斯。

    而这时，接球的王铁军，已经开始背打坎普。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一撞再撞，坎普被撞得跄踉后退。

    弱侧，在王铁军开始靠打坎普的时候，德国人施拉姆夫就已经顾不得丹尼曼宁了，实施了弱侧协防。

    “这里！”

    被放空的丹尼曼宁望着老王，双手伸出要球。

    但老王怎么可能传球，第二次靠打撞退了坎普，乘对手后退未稳之即，直接一步暴起，压着对方飞向了篮筐。

    至于德国人的协防根本不被他看在眼里，只要他进入油漆区一步，在离篮筐只有一米的距离之后，以他如今的速度与爆发力，以他如今的力量与吨位，以他的臂展和弹跳能力，奥尼尔也别想挡住他。

    “砰！”

    下一刻，他再度用一记单手暴扣，同时隔扣了坎普和德国人，并让超音速的主场，再度陷入了死寂之中。

    “嘀！”

    主裁哨响，指向了德国人，做出了打手犯规的手势。

    “噢吼，老K，你隔扣了统治者，他被你统治了！”凯文约翰逊和丹马尔利等人兴奋地冲了过来。

    而太阳队的替补席上，也是欢呼一片，大量的白毛巾在挥舞。

    “吼吼吼……”

    老王兴奋之下，学着雨人得手之后挑衅对手的样子，冲着他怪叫不断。

    “哼！”

    雨人坎普气得脖子都粗了一圈，如果是其他人，早冲上去开干了，但他虽然脾气暴躁，也知道什么人能惹，什么人不能惹，只是狠狠瞪了老王一眼，就走到了一边。

    主裁看了老王一眼，也没有说什么。

    “刷！”

    加罚命中。

    5：2，太阳队领先，超音速进攻。

    推进速度很快，肯达尔吉尔突破丹马尔利之后急停跳停，但没中，短了一点，篮球反弹。

    老王现在速度是77级，达到了他的天花板，跟上了超音速的快节奏，冲进篮下，控制下这个后场篮板球。

    攻防转换之间，太阳队并没有打出快攻，这时因为凯文约翰逊的速度明显不如上赛季了，打超音速这样快节奏的球队，快攻战术不占便宜。

    稳稳推进到前场，凯文约翰逊并不急于进攻，他的身体素质在下滑，但经验更丰富了。

    打超音速这种球队，一定要稳得住，打出自己的节奏就可以了。

    在外面压了几秒之后，他才打出战术手势。

    右手控球，左手两边扒拉了一下，这意思是在说：都给我拉开，我要单打佩顿。

    “闪电，你已经瘸了，别费事了，快把球交给我。”

    佩顿一见，立即俯下身做出全力防守的准备，垃圾话也马上飙了出来。

    但就在这时，准备突破的凯文约翰逊突然合球起身，双手猛地向里一掷，球从佩顿的头顶直线飞了过去。

    “谢特！”

    佩顿气得暗骂一声，刚要转身查看，就听到后面响起剧烈的炸筐声，再定晴一看，一头巨兽正吊在自家的篮筐之上晃荡不已。

    却原来是凯文约翰逊和王铁军玩了一个空接，由前者假突破单打吸引防守注意力，后者内切篮下。

    王铁军利用靠打撞动了坎普的重心，然后乘机内切，后者没跟上节奏，对面弱侧的协防也没反应时间，打得非常顺利。

    “臭嘴巴的小子，我一条腿也能打爆你。”

    凯文约翰逊挡在了佩顿面前，一边阻止对手打出快攻，一边用垃圾话回应刚才佩顿的垃圾话。

    佩顿二话不说，一个侧身，开始用身高与体重优势欺负凯文约翰逊，用背打的方式向前场推进。

    前场，雨人坎普要进入篮下，但哪里那么容易。

    他的速度是比老王更快，增重了也更快，但那是绝对速度，而在油漆区的移动，更讲究的是灵敏+速度，而他的灵敏性是不如他的绝对速度的，三番两次的试探，都被老王挡住了，又力不如人，屡次被顶离了油漆区。

    简单讲，就是进不去。

    他只能来到左翼腰位，落位要球。

    在那里，老王倒是不顶他了，就让他在那里安家落户。

    佩顿看到其他位置也没有好机会，便将球传给了坎普。

    坎普拿球，顺势一个转身后撤步，由背身转为面筐。

    因为速度的优势，他的低位进攻技术，面筐技术更好，背身一般。

    背身，他就是转身跳投，而面筐，他可以凭借速度杀进去暴扣，他更擅长和更喜欢面筐。

    这一次，他选择了面筐。

    后撤转身面筐，来了一个最拿手的左右晃动，然后立即持球向里突破。

    这是他最经典的面筐进攻，晃动后的跳投，持球突破破，或者持球强行倚着防守人三步上篮。

    王铁军见其晃动，马上做好了退防的准备。

    他才不管对手是谁，就算是乔丹在这个位置，他也只会选择防突不防投的防守策略。

    下一刻，雨人持球强突。

    老王马上向上移动了半步，贴住雨人，开始了身体对抗。

    雨人的持球突破，顿时变向了强行倚着防守人上篮。

    这也是他最擅长的，但这个方式只合适那些力不如他的防守人，他能碾压着防守人冲进去，而面对老王这种吨位与力量都超过他的防守人，这种方式就不行了。

    他倚着老王冲进去，但刚冲了一步，第二步就再也迈不动了，只能强行起跳，单手将球抛向篮筐。

    强行起跳，也就跳了一尺高，这点高度，如何能在老王头顶上出手？

    老王同样也只跳了一尺高，但他更高，臂展更长，啪的一声，挥手之间，一记劈手盖脸的大帽，直接将球扇飞了。

    球飞向了太阳队的前场，两队的外线纷纷冲了过去，最终启动更快的凯文约翰逊抢先半步抢到了球，然后顺势快下，在佩顿紧追不放的情况下，用一个假上篮晃起了佩顿，然后二次起身，成功上篮。

    “废物小子，瘸子都能跑得比你快。”得手之后，闪电马上冲着佩顿喷起了垃圾话。

    佩顿气得鼻子都歪了，但无话可说，这次就是没防下来。

