    “哼，黄口小儿口气不小，就让我们好好领教领教你的本事！”

    大军统领满脸冰冷，抬起了双手，顿时一片张弦的声音：“希望你等下还能继续说出那么狂妄的话来，给我射！”

    “咻咻咻！”

    顿时，一片箭雨倾泻而下，将天空都给遮蔽黑了下来，满天都是箭头的寒光，令人不寒而栗。

    “雷遁·雷柱壁！”

    夜良奈淡然出声，四道雷光化作坚固的防御将夜良奈和那个女孩包裹了进去。

    任凭满天箭雨轰击，我自岿然不动，我自无坚不摧，有强大威力，手臂粗的劲弩射来，也根本洞穿不了分毫，只是让雷光壁微微震颤了一下就又恢复了原样。

    见的这一幕，众人不禁倒吸了口凉气，这也太强大了吧！

    光是看那劲弩能够洞穿周围的围墙，都知道它的威力。

    那围墙的厚度足有半个手肘长，属于超强防御了。

    即便是炸药都未必能够破开，也就是劲弩占着尖利，坚硬，威力大的优势才能以点破面。

    可就是这么恐怖的劲弩，却连夜良奈的防御了都无法奈何。

    这实在让人不禁有点儿绝望。

    一众武士更是有点儿无从下手的感觉，面面相觑。

    他们从来未见过防御力这么恐怖的存在。

    “看来你们是拿我没办法了，既然如此，那就该我了！”

    夜良奈隔着雷光壁看着月之国众人，道：“虽然不是我在炫耀什么，但有些人你们惹不起！”

    “下辈子长点心吧，愿自己投个好胎！还有那人妖，下辈子眼睛擦亮一点，不要稍微得宠就以为自己天下无敌，唯我独尊了。目中无人要不得，做错了事情就认错，对人也客气一点！”

    夜良奈淡然结印，伸手指天道：“雷遁·怒雷虎！”

    一道惊雷从他手中冲出，无视了雷光壁，冲入了云霄之中。

    下一刻，原本还万里无云的晴朗天空，嗖的乌云滚滚，惊雷阵阵，隆隆剧烈响了起来。

    下一刻，雷光大作，响彻万里云霄，一个硕大的雷虎头颅破云而出，便就悍然而下。

    “不！！！”

    在这雷虎出现的那一瞬间，中年人就知道完了！

    那股恐怖的毁灭气息，让他生不出半点反抗之心，他浑身都僵硬了，被这恐怖的威压压迫的根本动不了！

    而其余士兵的更是都崩溃了，眼睛瞪的大大的，手中兵器无力的掉了，一片绝望之色。

    更有甚者，如同烂泥一般瘫坐在地，失心疯一样的笑了出来。

    还有人试图逃跑，可是，却如同蜗牛一样缓慢，双腿恍若灌铅了似的，满脸惊恐，不甘之色。

    “轰！”

    这一天，整个楼兰的人都听到了这样一声剧烈之响，并伴随着剧烈的大地颤抖，还有恐怖的强光与破坏性的气浪，让人差点以为是不是末世降临了。

    好在，这一切来的快，去的也快，仅仅只持续了大概十秒钟就消退了。

    但是当一众楼兰民众出来看看发生了什么的时候，却都不禁被眼前的这一幕给吓到了。

    只见的原本应该是城墙的地方，此刻完全变成了一片废墟，只剩下了一个大概百米左右的大坑，里面除了碎石之外，还有一堆焦黑的尸体。

    依稀可以辨认为是月之国的人！

    “这…”

    看着眼前这一幕，楼兰的大军统领不禁咽了口口水，这是什么恐怖实力？那可是两千月之国大军！

    仅仅十秒钟，就完全覆灭了？他自问就怕是五影也做不到吧！

    他不由得看向了场内唯一安然无恙的夜良奈，还有那个小女孩，道：“阁下，这…”

    但他话没有说完，就被夜良奈打断了，他看向了这统领身后，道：“女王阁下，如何？我遵守了诺言，那么，该你了！”

    这统领闻言不禁一惊，连忙看了过去。

    只见的他的女王大人慕拉正在一众侍卫的陪同下来到了这里。

    她柳眉紧蹙，万分不悦的说：“明明能够不造成这么大损伤，你这是故意的吧！为了向我示威？”

    别看她说是这样说，但她心里的惊骇并不比任何人少。

    刚才那一招从天而降的雷虎，她完全整整的看全了，在她眼里，那简直就是天灾。

    如果让她知道，夜良奈仅仅发挥了这一招一半的实力的话，他会怎么想呢？

    “一劳永逸，才是最大的损失！况且，我跟女王殿下约定好了，不能放走一个人，只能采取这种比较高效的办法了！”

    虽然他用速度加无声杀人术也能很快的办到。

    但那实在太麻烦了一点！还是一个雷遁解决比较省事。

    “好，这个合作我跟你做了！”

    “村集统领，我命令你马上招募士兵五百，等候我们高层讨论出作战方案之后，便立刻向月之国进攻，我们报仇的时候到了！”

    慕拉对着那统领下达进攻命令，干脆果断。

    听的这个命令，村集统领一时间还有点反应不过来，震惊的瞪大了双眸。

    等他反应过来之后，顿时大喜，眼中都冒出了激动的精光来。

    “那我就先祝贺女王阁下马到成功，成功报仇雪恨了！”

    夜良奈走了过来，看着这位年轻的女王恭贺出声。像是觉得楼兰一定会赢一样！

    “但愿如此！”

    慕拉倒是没有夜良奈这么乐观，反而显得很是凝重，然后吩咐人将夜良奈安顿起来，便带着村集统领离开去商讨作战方案方案了。

    而楼兰人民在听到夜良奈与慕拉的对话之后，也都是惊呆了。

    他们要跟月之国开战了？

    真的吗！

    “太好了！”

    “早就看他们不顺眼！”

    “女王大人加油！”

    楼兰人民相当兴奋，全都是支持之声，完全没有一点带怕的。

    当然，为了防止消息走漏出去，慕拉还是下令封锁消息。

    即便楼兰因为月之国大军袭来，大部分商人已经离开了，但不排除一些间谍的存在。

    有漏了消息，让月之国知道有了防备那就不好了。

    当然，秉着送佛送到西的选择，在慕拉的请求下，夜良奈亲自监管着整个楼兰的一举一动，任何人想将消息传递出去，都得过他这一关。

