    亚山立刻变身成了高大帅气的【骨魔】，伸手就掐住了【反刺兽】弗德的脖子，死死扣住。

    【反刺兽】弗德脖子上冒出来的尖刺，遇到亚山的骨甲时，被生生挤断。

    【反刺兽】弗德拼劲了全身力气，张开嘴巴大吼一声：“安——咳”

    然后被亚山加大了力量，把后面的一半挤在喉咙里。

    紧接着亚山矮下身，把【反刺兽】弗德的脑袋，狠狠的砸在石头上。

    “嘭！”

    【反刺兽】脑袋上的尖刺纷纷断裂。

    但是护甲防御强大，竟然没有晕过去。

    亚山干脆把另一只手上的【藏地兽】扔一边，然后抓起石头。

    ‘坚硬’！

    然后一下又一下的拍在【反刺兽】弗德的脑袋上。

    “砰砰砰！”

    一会儿后，弗德终于晕过去了。

    亚山把石头丢开，嘴里喃喃道：“还是维老大的力道拿捏得更准一些。不愧是老大！”

    然后伸手拎起【藏地兽】依，直接往城外跑去，还顺带路过了【腐蚀兽】阿莱的身边，目的是让阿莱去通知一下【速魔】安。

    然后在众人惊恐的眼神中，一手一个，朝城外狂奔。

    而【腐蚀兽】阿莱，也如亚山所料，找到了安。

    安一听到消息，第一个反应就是有诈，有人想故意引他去追。

    “应该是被‘寺林会’的人发现了！怎么发现的呢？”

    安定定的呆在原地，并不急着立刻行动，大脑快速运转起来。

    “重要的是，弗德和依要不要去救，不去，他们两个基本死定了。如果去，有可能我也会死。那么去还是不去呢？”

    在犹豫之中，安消耗了大量的脑力。

    最耗费脑力的事情，其实不是做研究做数学题，而是做决策，做决策所要消耗的脑力，比做其他事情要多得多。

    决策对了，做得糟糕一点还能改，但是一旦决策错了，做得再好都无用。

    两个呼吸之后，安立刻决定去做一次尝试，如果尝试失败，则立刻远遁，先离开此地再做打算。

    安心里默默的想着：“绝对不能莽撞！而且，我并不知道对方是如何发现我们的，按理来说，这几天时间，我们都是小心翼翼，没有暴露任何异人的能力。全程思索下来，并没有发现什么巨大的漏洞。在解开这个谜题之前，不能妄动。”

    随后安转头对【腐蚀兽】阿莱道：“阿莱，这里有危险，你往反方向离开这里，先回临渊城等我。”

    阿莱是个面容秀丽的女子，她点点头。

    安缓缓消失在原地，进入隐形状态。

    阿莱知道安已经走远，于是他立刻往反方向快速离开。

    就在阿莱出城后不远，被几个三级异人给拦住了去路。

    阿莱的脸冷了下来，皮肤变成了棕青色，脸上身上不断长满了密密麻麻的肉瘤，如同癞蛤蟆的背部一般，看起来异常恐怖，一张美丽的脸，顿时狰狞可怖，

    紧接着一团淡黄色气体以她为中心，层环形向四周扩散，所过之处，草叶纷纷枯萎糜烂。

    拦住她的‘寺林会’成员纷纷远远散开：“是【腐蚀兽】，一定要小心，不要让任何东西沾道身上，否则就麻烦了。”

    “那怎么办，无法靠近，我们没有远程攻击手段！”

    “棘手了！”

    这时，突然有人提议道：“捡石头砸她！”

    众人对视一眼，心领神会！

    ……

    安的速度很快，在亚山刚跑出城没多远，安就追上来了。

    “咔嘭！”

    一阵微风拂过亚山，脖子的骨头铠甲猛然炸裂开来，碎骨抛洒四溅。

    安从亚山身边掠过的时候，亚山毫无所觉。

    要不是脖子上的骨头被崩碎一大块，脖子也被切开一条口子，他都以为刚才只是一阵风吹过。

    亚山左右手个提着一个人，脚步一刻不停，全力背向寺林城方向跑，他还记得维老大的吩咐，那就是越远越好。

    安没有显出身形，他还在不断高速的移动，他瞥一眼自己手中的一双短刀，心中暗暗察觉不对的地方：“他的骨甲有古怪，外面有一层淡红色的膜挡住了他第一刀的攻击，而脖子的骨甲挡住了他第二刀的攻击，骨甲硬度超乎想象。”

    不是安自负，他的双刀法虽然无法将骨魔一次枭首，但是砍开一半的脖子还是轻轻松松的，第一刀砍开骨头，然后第二刀补伤害，基本就能够对【骨魔】进行一次重创。

    但是面对前面闷头奔跑的家伙时，这招就不管用了，只能勉强破皮。

    若是天下【骨魔】都如此，那他们【速魔】这条序列就不用混了。

    安眼中闪过莫名的光彩：“再试试！”

    ‘撕裂’！

    双刀顿时“嗡”的一声，高速振荡起来。

    安一闪，出现在亚山的侧面，这回他要攻击的是亚山的手臂，目的是把亚山手臂切断，从而救人。

    “咔嘭！”

    同样没有效果，两刀叠加，只是堪堪砍开大半，只是眨眼功夫，就被亚山修复完毕。

    “不妙！”安犹豫了！

    任凭他速度再快，破不了防也没用啊！而且，对方要去哪儿？把我引出城然后杀掉？

    安缓缓的皱起了眉头。

    此刻的他，竟然觉得就这般走了，有些不甘！本来说好试一下，一下就离开，谁知道对方竟然都不还手。

    ……

    而苏浩在亚山出城的时候，缓步来到了院子里。

    一边走一边变身成【骨魔】。

    洁白的骨甲生成，肩甲增厚扬起，胸甲腹甲生成，闪着白光，背甲后伸出两道薄薄的机翼……

    “咔咔咔……”

    骨头独有的声音响起，线条流畅的带翼铠甲生成完毕。

    苏浩伸出右手，一把骨质长刀缓缓延长，转瞬成型，寒光闪烁。

    紧接着花纹铭刻，爬满了整副骨甲，也蔓延到了骨刀之上。

    当苏浩走到院子中间之时，所有的变身全部完成。

    苏浩微蹲一跃，跳上了百米高空，脚下爆炸冲击，整个人如同炮弹般，向城外飞去。

    “咻——”

    “轰——”

    这次苏浩没有刻意的隐藏身形，而是大大方方的从寺林城上空直接飞过，直追安而去。

    安速度快吗？

    快！

    在地上甚至连苏浩都不一定有信心能够跑赢对方。

    安的快不仅在于直线奔跑的快，还在于他能够灵活的进行转向折返，而速度依然不减。

    都说‘天下武功，唯快不破’。

    当速度达到一定程度的时候，确实相当无敌，几年前的【速魔】飞轮若非遇到了他的天敌【线魔】西克，还不一定有人能拿他如何。

    不过，安的速度虽然快，依然快不过苏浩的高速飞行。

    在地面上，安的速度无人可比，来去自由，随意转向，没人能拿他有任何办法。

    但是在直线速度上，苏浩的高速飞行刚要快得多。

    也就是说，安已经跑不掉了，只要还在苏浩的雷达范围内，无论安如何折腾，都跑不掉了。

    苏浩的雷达范围有多广呢？

    六千米！

    无论安往哪个方向跑，只要不是立刻就消失在苏浩的雷达范围，苏浩就能缓缓追近。

    当苏浩起飞的那一刻，安的结局已经注定了。

    那么，飞在空中的苏浩，如何把地上移动速度极快的安干掉呢？

