    第297章 判断

    说没有改变，那肯定是假的，甚至还对自己颇有几分影响。

    秦轩观察了一下四周也看到了他离开的方向，如果顺着这条路走，多半会碰上那群家伙。

    但现在自己正是需要一个人吸引他们的注意力，只要能把那群家伙支开，自己在这里就有其他的机会。

    王思琪则是在这里反反复复不断迁移他们的注意力。

    “真没想到他们在这里逃离的速度还挺快，想来是我们之前的准备还不够充足，你调两个人到右侧，争取把他们早日拦下，势必不能让他们逃之夭夭。”

    “还请老大放心，此次事件我一定会顺利解决，不过这宝物的大门已经打开了一半，我们是否要先进去勘察一番？”

    “这事情难道还有你提醒我吗？你带人去追赶他们，我带人进入其中探索一番，这岂不是刚好，难不成你对此事颇有意见？”

    面前的人连忙摆了摆手，表示自己的无意之举。

    花月打探了一下，四周的情况倒是没有，将更多的是放在这上面。

    既然他们有意而为之，那肯定就是在许久之前已经想好了后续的策略。

    不过杨恩诚的一举一动，倒是成功吸引了花月的注意力。

    他之前为什么非要把自己的注意力向这件事情上面吸引了肯定是有原因的，而自己就需得在事情发生之前了解一切。

    “你们势必要在这里拦好杨恩诚，如果我发现他出现在了那扇门后面，那你们别说是奖金了，恐怕就是想从这里安然无恙，离开都有几分困难，我想我的话还不算太难懂吧？”

    面前的众人默默的点了点头，都十分了解他的意思。

    杨恩诚趁着众人没有反应过来，便蹑手蹑脚地走到角落处，看样子是想借此机会一网打尽。

    但此刻的花月也发现了他的踪迹，迅速反手拉住了身后的门将。

    唯一的那个缝隙彻底关闭住，并没有让他有一丝可乘的机会。

    “就凭你这三脚猫的功夫，还想跟我较劲，怕不是在这里昏了头脑，以为自己才是真正的制裁者。”

    花月哼了几声，就径直在这里离开，根本不在意身后的情况。

    但山洞里的情景也迅速招揽了他的目光，让人有些措手不及。

    一堆亮晶晶的物品就这样摆放于地面上，似乎早已算中了他的一些小心思。

    这些都是他之前在这里留意过的，也是他最希望收缴的那些宝物。

    眼看这好机会就这样落于眼前，他自然是不肯放弃这一切，连忙笑逐颜开的凑了过去。

    就在花月刚刚伸出手拿起其中一个的时候，那表皮的正上方却突然出现了一抹璀璨的光芒，一下子将他覆盖住。

    随后他整个人居然就被冰冻住了，感受到那漫天的寒意萦绕于自己的手臂之上，也让他感受到了一种前所未有的焦灼感。

    “快来人！快来人，救救我！”

    但声音却被那扇门彻底隔绝住了，连一丝多余的都没有传出来，而众人也就根本没有挂念起里边发生的那一切。

    此时的秦轩和胡八一倒是不知从哪打了个地洞绕了进来，看到面前满地的狼狈不堪，倒是让两人略有几分惊讶。

    “你们快看这不是之前耀武扬威的暗月阁阁主吗？怎么现在被定格在这里，难不成是他惹出了什么麻烦？”

    “当然不难推测，你看他手里拿着的东西，想必就是想一个人偷偷将这些宝物拿走，但不知道是谁留下了这些所谓的陷阱，将他困于其中，只能说是他太不走运了，在这里连好机会都没有抓住，既然我们出现在这，不妨就接手这一切，也好过让他独自一人在这里停留，不知你们意下如何？”

    “怕是有些不合时宜吧，他现在都因为这东西变成如此模样，若是我们也伸手去拿，岂不是会落得和他一样的下场，这边还有其余的事情需要去处理，可不能将所有的鸡蛋都放在一个篮子里。”

    “一看你就是想多了，旁边不是有铁锹吗？就干脆拿着东西在这里好好敲打一番，若是能将他手中的东西拿下来，自然是一件好事，若是没机会，那也就只能等其他的运气再定。”

    胡八一并没有拒绝他现在的想法相反，这可能是他们离开这里最接近的一个机遇。

    万万不能让这一切脱离自己的掌控，不论接下来是何种情形，既然现在已经站在这里，那就该将这一切圆满解决。

    胡八一立刻挥动着自己手中的铁锹，将那个杯子从他的手中敲打了下来。

    面前的人好似眼珠转了转，但下一秒又恢复了之前平平无奇的样子，这番变动也让握住铁锹的胡八一有些好奇。

    但刚才已经在这里得到了嘱咐，是万万不可能愚蠢到非要用手去触碰这东西。

    若是惹出了什么祸患，还得秦轩替自己收拾烂摊子。

    “他是不是利欲熏心在这里搞错了，这东西根本就不是之前我们一直在搜查的，他怕是被谁迷惑了，才导致锁定错了目标，你快先给他们通知消息就说不必往此处前来了，这里出去也是个麻烦情况，别把更多的人搭进来才是。”

    “山洞当中的宝物不就那么几样吗？既然他今日搞错了，是不是就证明其余的东西自有别的线索，如果我们不抓紧时间，会不会影响其余的情况？”

    “这就不用操心了，地图就掌握在我们手中，想往哪边做出行动，还不是我们自己说了算，如果说连这点小事也要顾及着他们的想法，那何来后续的判断？”

    在这里等待没有一会儿，那群家伙果然带着东西找了过来，看来之前的判断确实没什么误差，几人的速度也都差不了多少。

    “刚好在这里聚集了，我们就向着那边前进，若是路上有什么新发现再做多余的商议，不知你们几人觉得意下如何？”

    “人都已经到齐了，自然没什么问题，不过陈教授手中的这些仪器是否需要重新整理一番。”

    (本章完)

