    第770章不会无休止的纵容

    美貌如怀庆公主，这一路上，被好几个晋军军官轮番蹂躏，凌薇自己也没能逃脱。

    唯有顾云娇，她依旧不染尘埃，就如这天上的皎皎明月。

    顾云娇听着这哭声，心里说不出的难受。

    兔死狐悲。

    别看她现在还能跟完颜璋周旋,保全自己，说不定哪一天，完颜璋觉得她没有价值了，她便会落到跟她们一样的下场。

    顾云娇吹了一会儿风，回了大殿，神情麻木的坐在那里。

    完颜璋不时会看她一眼。

    他今天请她过来赴宴,自然是有目的的。

    他要让她看看，大楚的王公贵族，公主贵妇们过得有多么凄惨,这样，她才会明白，自己的庇护对她来说有多么重要。

    他至今还记得，当年在湘城的时候，他中暑躺在客栈里昏昏沉沉，浑身仿佛有火在烤。

    是顾云娇将她的小手放在自己额头上，那冰冰凉凉又柔软的触感，到现在，自己还记忆犹新。

    她救了他的命。

    所以，他现在愿意给她一些纵容。

    每天看着她绞尽脑汁的取悦自己，也是一件很有意思的事情。

    只不过，他不会无休止的这么纵容下去，她的医术，她脑子里那些新奇有趣的想法,还有她的人，他全都要。

    希望今天过后，她能够更清楚的知道自己的处境,然后匍匐在他的脚下,献上她的全部。

    完颜璋想起顾云娇今晚还没动筷子，示意林诗诗将自己面前的一盘荔枝端到顾云娇那边去。

    这玩意儿可得来不易，而且量也很少，整个大殿里，也就只有他和丞相的桌上摆放了荔枝。

    林诗诗将荔枝放好，杨莹伸手剥了几个，去掉核，拿盘子装好，放到了顾云娇面前。

    顾云娇看到这难得一见的东西，终于勾起了她肚子里的馋虫。

    她掂起一个放进嘴里慢慢咀嚼。

    甜美之极的味道带给她些许愉悦，方才还死气沉沉的面容，变得轻松了许多。

    上首的完颜璋看到顾云娇终于开始吃东西，下颌的线条也跟着不知不觉的放松了，只不过，他自己丝毫没有察觉。

    宴席到了此刻，所有人酒都喝了不少了。

    许多晋国官员，搂着公主们和千金小姐们，开始丑态毕露。

    坐在上首的郑太后，看到自己生的昭庆公主被一个男子搂在怀里,不住挣扎，心疼如刀割一般。

    她忽的起身，跪伏在完颜璋脚下，磕头祈求道：“二太子，人皆有妻子儿女。”

    “大晋上国一向以礼仪著称，怎可以对我大楚的公主贵妇如青楼女子一般？”

    “求二太子开恩，准许她们回营地。”

    完颜璋哂笑一声，“这大殿之中，气氛正好，回什么营地。”

    郑皇后用力磕头，“求二太子开恩。”

    太上皇脸都白了。

    皇上也惊恐不已。

    朱皇后垂着眸子面无表情。

    完颜璋面色变冷，“拉她出去。”

    立即有士兵上前将郑皇后拉出去了。

    晋国的官员们越发放浪形骸起来，各种不堪入目的丑态都出来了。

    顾云娇如坐针毡，起身离席，又从侧门往侧殿出去了。

    (本章完)

