    却被三妮一把抱住，带着哭腔的声音传来：“乖宝，我想去上学。”

    　　赫连娇一脸莫名地眨眨眼：“去啊！”

    　　想去就去啊！

    　　搞不懂为啥二哥不想去上学要哭嚎，三姐想去上学也要哭。

    　　“可爸不让我去，我要在家干活儿照顾金宝，而且也没有钱买笔和作业本。”三妮摇了摇头道，说着眼泪又流了下来。

    　　闻言，赫连娇就嫩生生道：“我有钱！”

    　　说完扭头看向不知道啥时候站在门口的马秀莲：“奶，买笔和作业本要多少钱呀？”

    　　马秀莲把该听的都听到了，就回道：“要不了几块钱。”

    　　虽然笔和本子才卖几毛钱，但一学期下来也得一两块了，

    　　有好几百块钱的赫连娇就十分豪气道：“我给钱让三姐去上学！”

    　　三姐对她也很好的。

    　　马秀莲笑着点头说：“好，乖宝先去上厕所，等会儿奶奶就回屋拿钱。”

    　　见事情解决了，赫连娇便双手插兜朝厕所走去。

    　　等她走后，马秀莲笑容一收，定定地看着三妮问道：“你想上学？”

    　　三妮摸不准奶奶的想法，犹豫了一下，还是重重地点头：“想！”

    　　小姑跟顾家的人就是最好的例子，读书当文化人比种地强太多了。

    　　最重要的是，读书人都不重男轻女，也不打骂媳妇儿闺女，而农村人都重男轻女，她不想以后嫁进这样的家庭。

    　　想到这里，她的眼神越发坚定：“奶，你放心，乖宝给我上学的钱，我一定会还的！也不会耽误干活儿，早上很早就起床捡柴挖野菜，中午回来洗衣服，下午一回来就下地干活，我上学不会影响这些儿的。”

    　　她言语间带着哭腔，声音微微颤抖。

    　　因为这是她唯一的机会，如果奶不答应，她就真的没有上学的机会了！

    　　同时在心里暗自发誓，她以后一定会对乖宝很好很好很好！

    　　“那就去上学吧，买笔和作业本的钱，我跟你爷出了，明天我会跟老三说的。”马秀莲见她如此，点头答应道。

    　　乖宝的钱她都存好了，以后要当嫁妆的。

    　　三妮见奶奶答应了，顿时激动得又哭又笑，用手背抹着眼泪道：“谢谢奶奶！”

    　　她也能去上学了！

    　　赫连娇从厕所出来看到这一幕，越发觉得人类小崽子搞不懂了。

    　　不高兴哭，高兴也哭，

    　　马秀莲走上前抱着乖宝回屋，叮嘱了三妮一句：“好了，早点回去睡觉吧。”

    　　“嗯，知道了奶！”三妮欢欢喜喜地应下，转身朝屋里走去。

    　　她现在跟大妮、二妮和四妮住一个屋子。

    　　一进去，二妮就兴高采烈地跟她说：“三妮，我能去上学了。”

    　　言语间带着一丝炫耀地语气，因为她知道三妮肯定是去不了的，瞧那眼睛红通通的样子，估计在外面哭了好一会儿呢！

    　　所以家里的女娃就她一个人能读书，以后成为城里人！

    　　而且三妮跟死丫头玩得好，她就连带着也不喜欢三妮了。

    　　“我也能去上学。”三妮语气里是藏不住的高兴，但没说是奶奶给钱。

    　　二妮顿时撇了撇嘴，有点不开心，没想到只喜欢儿子的三叔居然同意让三妮一个丫头片子去上学。

