    杨厉感受着此刻的变化，他确实已经将白龙精神术破限了，跨越了自身的‘天门’，而‘天门’所代表的就是自身灵魂与元神间的隔阂与阻碍。

    打开天门，就是打开了这个隔阂，消除这个阻碍，使得灵魂与元神畅通, 不分彼此，元神与灵魂蜕变，元神之力产生质变。

    隐约间。

    杨厉仿佛看到了脑海里横陈着一座巍峨的门户，而这座门户已经被打开，灵魂与元神交融在一起。

    嗡！嗡！

    更加强大的元神之力仿佛从天门之中流淌而出，汹涌澎湃，犹如河流一般, 以脑海为中心, 蔓延全身。

    杨厉的体魄在被淬炼, 内力在被凝炼。

    全身上下。

    都在变得更强。

    吼！！！

    一声龙吟。

    杨厉的脑海，白龙崩碎，变成了无数的白色光点，而后蜕变成为了金色的光辉，无数金色的光辉聚集，重聚成了一尊五爪金龙。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他睁开了双眸，已经完成了蜕变与突破，达到了‘锻神天门层次’，清晰的感受到自身实力的提升。

    “我的实力更强了。”

    杨厉的心情自然是相当的不错，“这就是打开天门后的力量啊，灵魂与元神之间不再具有隔阂，融会贯通，元神蜕变，实力大增。”

    “我现在完全能碾压之前的自己。”

    “很好。”

    杨厉嘴角上扬。

    “加点。”

    杨厉继续道：“融合太初精神术与白龙精神术。”

    杀戮点-10000。

    太初精神术与白龙精神术融合成功。

    获得：太初精神术。

    嗡！

    杨厉心念一动，消耗了足足一万点的杀戮点, 将两种精神术融合，变成了更加强大的‘太初精神术’。

    吼！！！

    五爪金龙嘶吼，金光闪闪，在阵阵龙吟声当中，金色的龙躯爆炸开来，变成了大量的金色光点，尽数的涌入进了太初元神当中。

    两种元神融为一体。

    只见。

    太初元神仍旧保持着虚无透明，宛如琉璃玻璃体，并未被五爪金龙影响，但太初元神确确实实变得更强了。

    另外。

    有着一尊虚无之龙盘旋在了太初元神的身上。

    可以看到。

    太初元神左手掌心有着黑色漩涡，右手掌心托着纯白色的三足鼎，身上则又盘踞着一尊虚无之龙。

    刷！

    杨厉心念一动。

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门）、九虫尸煞丹（宗师+）、唯我独尊丹残缺（不可提升）、太初精神术（可融合）。

    杀戮点：3980。

    “经过这一波的消耗，一下子就只剩下三千九百八十的杀戮点了。”

    杨厉道：“不过我也已经达到了锻神天门层次，只要再过一个月，南宫问天那边进行的顺利，我就能凭借金色精神珠踏入锻神极境！”

    另一边。

    清风城当中。

    南宫问天与萧星海都已经安全回来了，在傍晚的时候，萧星海追杀南宫问天冲进了清风城，两人大打出手。

    甚至。

    战斗越演越烈。

    萧家与南宫家族的众位锻神神变层次的祖辈们纷纷现身，差一点就要演变成了萧家与南宫家族的大战。

    最后。

    还是城主府与除魔司出手，派来了众多的府兵与除魔卫，这才制止了这场战斗, 避免了更大的冲突发生。

    萧家。

    祖辈祠堂。

    “什么？！星海，你说什么？！”

    萧无法满脸的震撼，他盯着萧星海，语气惊呼道：“你刚才说杨厉其实已经达到了锻神神变？南宫问天都已经被杨厉降伏了，认了杨厉为主，甚至不惜背叛南宫家族，要帮助杨厉从南宫家族夺取‘金色精神珠’？”

    “不可能！”

    “天方夜谭，简直天方夜谭！”

    “……”

    要知道。

    萧家总共只有四位祖辈。

    萧星海、萧无法、萧乾、萧心蕊，每一位都是锻神神变的层次，萧心蕊是唯一的女性，也就年龄最大的，却也是唯一将神变层次精神书修炼到了宗师级。

    所以。

    萧心蕊的实力是萧家四位祖辈中最强的。

    “此事千真万确。”

    萧星海说道：“南宫家族派出了南宫问天，岳家派出了岳群山，王家派出了王罡，再加上炼尸门的厉隐。”

    “总共四位神变强者。”

    “杨厉要是没能达到锻神神变，你以为杨厉他还能活着吗？你们真以为是碰到了三级黑怨呢？那只不过是老夫对外界的一个说法。”

    “这……”

    “嘶……”

    “十八岁的锻神神变！简直恐怖啊！！！”

    萧乾他们的心情震撼的久久无法平静。

    “杨厉的天赋超出了我们的想象。”

    萧心蕊沉吟，“他在十八岁就突破到了锻神神变，甚至实力比我们还要强，本以为杨厉需要依靠我们萧家，现在看来，就凭他的实力，在清风城已经可以自立门户，再加上他又降伏了南宫问天。”

    “从今天起。”

    “我们萧家将全力支持杨厉，萧家所有资源对杨厉全部敞开，帮助杨厉在最短的时间里踏入天门层次。”

    “是。”

    “明白。”

    “我们心中清楚。”

    萧乾，萧无法，萧星海对视了一眼，都同时点头道。

    只不过。

    萧心蕊他们根本就不知道，杨厉现在已经突破到了锻神天门层次，而以杨厉的积累与基础，他在突破后，实力就处于锻神天门层次的顶层。

    所以。

    萧家的资源杨厉现在真不一定能看得上了。

    不知不觉。

    杨厉就已经成长到了现在这样的程度。而在前段时间他刚刚来到清风城的时候，七七四十九帮，九大家族就像是一座座大山一样难以跨越。

    如今。

    杨厉已经站在了这些大山的山顶上了。

    俯瞰山间一切。

    当然。

    杨厉只是翻越了一座座的小山，在杨厉的前方，还有三大教，还有城主府与除魔司，以及‘第十城：天灵府城’。

    这些都是一座座更大的更陡峭的更宏伟的山峰需要他翻越。

    画面一转。

    南宫家族。

    府邸内。

    祖祠。

    南宫家族的五位祖辈齐聚在这里，除了南宫问天以外，另外四位也都在，分别是：南宫重景、南宫文雅、南宫椿、南宫明辉。

    “问天。”

    谷颉

    南宫椿明明已经八十九岁了，但她却仍旧保持着青春靓丽的样貌，看起来没有丝毫的老态，宛如二十多岁的青春女子，“到底发生了什么事情？”

    “事情说来话长。”

    南宫问天沉声道：“这次为了除掉杨厉，岳家派出了岳群山，王家的王罡也来了，再加上厉隐还有我，总共四位神变，收拾区区一个杨厉，自然是手到擒来的事情。”

    “可是。”

    “怎么也想不到中途会突然杀出来一尊三级黑怨，我们还误入了这尊三级黑怨的领地范围。”

    “后来。”

    “我与岳群山他们全部走散，杨厉等人也不知所踪，直到我逃了出来，却又在半途遭遇了萧星海。”

    “这就发生了之前的那一幕。”

    “三级黑怨。”

    南宫椿皱眉，“这个杨厉如此命大，不过，以杨厉的实力，遭遇了三级黑怨，活下来的概率并不大。”

    “这倒是没错。”

    南宫明辉点了点头。

    “这次的行动，只有你和萧星海回来了，岳群山，王罡，还有厉隐，似乎都没有回来的消息。”

    南宫文雅沉思，“他们可能是凶多吉少了。”

    “嗯。”

    南宫重景沉吟。

    “问天，你身上的那枚白色精神珠呢？”

    南宫重景问。

    南宫重景虽然不是五人当中年龄最大的，却是实力最强的，只有他将神变层次精神术修炼到了宗师级。

    甚至。

    南宫明辉，南宫文雅，还有南宫椿，都认为南宫重景是五人当中最有机会参悟并掌握金色精神珠，就连南宫问天以前也是这么觉得的。

    “丢了。”

    南宫问天直言道：“三级黑怨的领地当中太过于危险，甚至还有好几头二级黑怨，我在接连大战当中不幸丢失。”

    南宫重景他们皱眉，“这可是白色精神珠！南宫问天，这么重要的东西你都能丢失，你真是……”

    “我能活着回来就已经算是运气好的了。”

    南宫问天沉声道：“岳群山，王罡，还有厉隐，他们三个可是到现在都没有一丁点的消息。”

    “罢了。”

    南宫重景摇了摇头，“既然丢了话，我只能重新炼制了，只是又要耗费不少的时间，最重要的是没有材料。”

    “本来南宫沐风出了事，这枚白色精神珠炼制出来了不用掉也是浪费，想要让南宫凯参悟。”

    “南宫凯要是成功了，我们南宫家族又能再多一位神变强者。”

    “不着急。”

    南宫问天说道：“南宫沐风当了这么多年家主都没拿到白色精神珠，南宫凯一当上家主就把白色精神珠给他，这已经有些说不过去了。”

    “再者说了。”

    “重景你现在还在参悟那枚金色精神珠吧，还有一个月的时间，到时候，那枚金色精神珠就该轮到我参悟了。”

    “我知道。”

    南宫重景皱了皱眉，“用不着你提醒我。”

    “呵呵。”

    南宫问天笑了笑，“我这是在好心提醒你不要为了炼制白色精神珠而耽误了参悟金色精神珠的时间。”

    同时。

    岳家与王家。

    这两个家族因为一直等不到岳群山与王罡归来的消息，家族上下就不由得陷入了些许的恐慌当中。

    要知道。

    死了一位锻神神变层次的祖辈，对于岳家和王家来说，可是不小的打击，会使得两大家族的整体实力下降。

    “希望杨厉不会有事吧。”

    任天柒这边收到了消息后，心中感慨了一句，虽然他心里有些愤怒，但他的一己之力改变不了什么东西。

    “这些家族！”

    苏琦灵的脸色有些难看。

    黑玉高塔顶层。

    “哦。”

    这位苏部长沉吟，“杨厉没死，反倒是岳群山和王罡，以及炼尸门的厉隐不知所踪了，途中遭遇了黑怨。”

    “这倒是有点意思。”

    城主府。

    “这个杨厉！”

    卫清风沉吟了片刻，“传本城主的命令，杨厉如果再次安全返回了清风城，请他来城主府见我。”

    “遵命。”

    “是。”

    卫清风的属下们道。

    一夜无话。

    第二天。

    早上。

    杨厉起来了，洗脸刷牙，再把早饭给吃了，只不过杨厉昨天晚上刚刚突破，实力提升的太快，对于力量的把控不够稳定。

    所以。

    杨厉今天早上洗脸刷牙吃饭的时候，弄断了好几根牙刷和被子，就连筷子和碗都被捏断和捏碎了好几个。

    “杨厉，你没事吧？”

    萧子陵问。

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了声，笑着说道：“我没事。”

    “嗯。”

    萧子陵狐疑的望着杨厉。

    “杨大人，您要是不喜欢今天的早饭，我这就去让人再准备一份，保证让杨大人您吃的满意。”

    方振山说道。

    “不用了。”

    杨厉摆手，“已经很好了。”

    上午。

    杨厉与萧子陵出发，离开了三山镇，踏入了官道，骑马前进，在前往江临镇的途中自然是遭遇到了好几次的妖魔邪祟。

    不过。

    大部分的妖魔邪祟实力不强，遭遇到了杨厉那就是前来送杀戮点，杨厉他们一路前行，在第二天的上午，就逐渐接近了方和镇。

    “杨厉。”

    萧子陵说道：“前面就是方和镇了。”

    “嗯。”

    杨厉抬头望去，并未看到什么异状，但是想到上次途经方和镇所遭遇到的事情，却让杨厉警惕万分，“我们绕道而行。”

    “这……”

    萧子陵皱眉，说道：“确定要绕道吗？如果绕道的话，我们就要穿过另外两个镇，就要再耽误一天才能到江临镇。”

    “没事。”

    杨厉沉声道：“就算再耽误时间，也要绕过这个方和镇。走吧，我们从另外一个方向绕过去。”

    “行。”

    萧子陵点了点头。

    显然。

    萧子陵又不是除魔司的除魔卫，自然不知道方和镇的危险。这些天过去，除魔司又派了不少人来探查方和镇，却什么消息也未能得到，甚至还接连损失了不少人，方和镇的危险性越来越高了。

    “这是……”

    在队伍的最后方。

    有一个已经达到炼真层次的萧家武夫，他目光瞥了眼路边，发现了一个金灿灿的东西，很像是金子。

    不由得。

    这吸引住了他的目光，微微落后了队伍，骑着马走了过来，再跳了下来，靠近以后，发现还真是一个金元宝。

    “运气不错啊！”

    这位萧家武夫眼前一亮，“路边上也能捡到一个金元宝。”

