    天皇神殿大殿。

    星罗殿主和玄魂殿主等人，老脸都流露出着急和担忧之色。

    风啸天突破六品炼丹师，以及突破七星神皇境界，让他们感受到了死亡的气息。

    看着几人的神色，杨穆青皱眉沉声道：“看来你们都知道了。”

    “杨殿主，天盟迁出神府，我们必须借此机会杀了风啸天，否则，一旦这小子突破神宗，我们都不是他的对手，等待我们的后果只有死。”玄魂殿主心急如焚道。

    星罗殿主沉声道：“没有神府插手，只要我们联合所有势力强者，斩杀风啸天也不是不可能，而且我们也必须出手，不能再让他变强了。”

    “没错！无论如何，这次我们都必须出手。”太极神殿大长老阴沉怒道。

    “你们有办法抗衡他的火焰么？”杨穆青问道。

    杨穆青此言一出，玄魂殿主他们脸色同时大变，心中对焚天漓火充满无尽的恐惧。

    恐怖的火焰，连神宗强者都能活活烧死，他们岂会不惧？

    强忍着心中的恐惧，星罗殿主森冷道：“风啸天的火焰再可怕，他总不会眼睁睁看着天盟之人被我们杀了吧？”

    “天盟之人不过百来余人，杀他们易如反掌，不过古天境他们，倒是可以威胁到风啸天。”

    “星罗殿主所言极是。”玄魂殿主连忙道：“杨殿主，我们再不出手的话，风啸天也不会放过我们，我们必须先下手为强。”

    “杨殿主，别再犹豫了。”太极神殿大长老着急道。

    杨穆青身为天皇神殿殿主，四星神宗的境界，只要他点头，与之交好的势力强者，必然会前来相助。

    “杨殿主，你们只管放心出手，神府这边，自会有我族强者阻拦，而且还会派人暗中助你们。”就在这时候，逐日客气的淡笑声在大殿响起。

    “妖族！”杨穆青等人脸色同时大变。

    “在下逐日。”逐日闪身出现，非常客气笑道：“我妖族也与风啸天有些仇恨，想必你们也都知道了。”

    “杨殿主应该知道你们现在的处境，风啸天非杀不可，只要杨殿主联合各大势力强者出手，我族绝不会袖手旁观，毕竟我们有共同的敌人。”

    杨穆青刚要说些什么，星罗殿主便连忙道：“杨殿主，他说的不无道理，若是有妖族强者相助，我们的胜算更大，只要能除掉风啸天，也管不了跟妖族合作了。”

    “对对对。”玄魂殿主连连点头道：“妖族强者阻拦神府，我们必然有机会杀了风啸天。”

    “杨殿主，我们如今面临生死存亡，与妖族合作倒也是不错的办法。”太极神殿大长老也赞同道。

    “哎。”杨穆青无奈的轻叹一声，沉声道：“风啸天的火焰太可怕，哪怕是本殿主也奈何不了他，为今之计也只能与妖族合作，不杀风啸天，本殿主也无法安心。”

    杨穆青此言一出，星罗殿主他们都松了口气。

    妖族实力恐怖，若是有妖族强者相助，他们的胜算无疑得到最大化，而且也能让他们彻底放心。

    为了活命，他们已经别无选择。

    说到这里，目光盯着逐日，杨穆青沉声道：“希望阁下说到做到，否则，就算你的六星神宗，本殿主定会让你后悔。”

    “杨殿主尽管放心，妖族不会伤害人类朋友。”逐日客气笑道。

    杨穆青旋即下令道：“护法，传令下去，一旦追查到天盟神殿所在位置，即刻剿杀！一个不留！”

    “遵命！”护法恭敬领命。

    ......

    天盟神殿。

    经过天冥神殿弟子清扫过后，废弃的神殿已是焕然一新。

    神殿也换上了天盟字样的牌匾。

    从今天开始，这里便是天盟神殿。

    看着天盟的神殿，古天境激动笑道：“盟主，我们天盟终于问世了，不久的将来，天盟必然威震神界西域！”

    “嗯，还算不错。”风啸天满意的点点头。

    一旁的柳研笑道：“一枚玄宗神丹换来的神殿，当然不错啦，也只有大方的盟主才这么舍得。”

    风啸天耸了耸肩，一脸无所谓笑道：“反正药材不是我出，就当做是帮忙炼丹好了。”

    “盟主，以我们如今的修炼速度，用不了多久便可以超越太极神殿他们，到时候我们天盟也是西域大势力了。”山鬼头自信笑道。

    “那还用说吗？”云戬高兴笑道：“别忘了我们盟主现在可是六品炼丹师，消息要是传出去，必然有不少强者和势力来示好，甚至还有神宗强者加入我们天盟呢。”

    或许是拥有属于自己的神殿的关系，古天境和云戬他们可谓是越看越满意。

    闲聊之际，忽然察觉到了什么，风啸天淡淡笑道：“弟兄们来了。”

    “盟主！”

    远处天际，传来古一尘和千寒等天盟弟兄兴奋的叫喊声。

    看着天盟弟兄兴奋着呐喊，亡天重高兴笑道：“弟兄们都高兴坏了。”

    “咻咻咻！”

    不一会儿，天盟弟兄纷纷降身到神殿广场，看着眼前气派的神殿，一个个疯狂的欢呼不断。

    “天盟神殿太气派了！”

    “我们天盟终于有属于自己的神殿了！”

    “弟兄们，天盟已经问世，我们扬眉吐气的时候到了！”

    天盟弟兄兴奋无比，喜极而泣，谁都不曾想到，原本处于底层散修的他们，会有扬眉吐气的一天。

    兴奋狂喜之余，古一尘忽然凝重道：“盟主，我们来的时候，我发现一些势力弟子也离开了神府，应该是回去禀报了，其中就有星罗神殿和玄魂神殿还有天皇神殿。”

    “盟主，他们现在怕是已经知道天盟迁移出了神府。”千寒皱眉凝重道。

    “天盟迁出神府，就等于给了他们出手机会。”古天境皱眉道：“盟主应该能想到这一点，不过盟主坚持迁移出来，应该是有对付他们的办法。”

    “一定是我们天盟覆灭么？为什么不能是他们？我们天盟很弱吗？”风啸天笑着反问。

    听到风啸天这句话，古天境他们纷纷瞪大眼睛，全都惊呆了。

