    第581章跳羚到，惊现凶兽群

    “森达长者，你说谁能猎到第一头跳羚？”

    怕森达长者真让自己回去，岸边族长机警转移话题，他看好白清和杰。这两个一个胜在实力，一个强在经验。

    森达道：“沉戎。”

    假如沉戎不在，森达长者看好白清。

    有沉戎，白清拔得头筹的希望不大。沉戎看似温和,实际上，手段了得。不过，最终结果还得看运气。

    白清是河洛部落一手培养出来的。

    森达长者相信他不弱于任何人。

    “他？”岸边微微一惊，诧异道：“森达长者，你认真的？”

    白清之名，暮霭森林兽族人尽皆知。

    要不是几年前出了事,他几乎是暮霭森林兽族这一代中公认最强的图腾勇士。

    “你觉得我会拿这种事开玩笑？”森达嗤笑一声,又道：“沉戎身体里流淌着斗狼一族最纯正的血脉，当年要不是顾忌沉戎阿父的身份,天狼部落根本就不可能答应元侯带走他。”

    狼族，千百位图腾勇士里面。

    不一定觉醒一位斗狼血脉的图腾勇士。

    足见，斗狼血脉的强悍。

    斗狼血脉，从来就不是单纯的一种血脉，而是荣耀，以及身份的象征。

    沉戎归来，要不是阴差阳错成为长夏的伴侣。

    天狼部落狼族根本不会允许沉戎加入其他兽族部落。就算换个雌性，哪怕是五大部落任何一族，狼族都不可能妥协。

    这其中的猫腻，长夏不知情。

    森达长者和岸边族长是有资格知晓的。

    沉戎能留在河洛部落生活，得益于长夏。长夏是不同的，这一点巫一开始偏爱，就直白告诉暮霭森林所有兽族部落。

    “元家舍得让他回来？”岸边憋屈道。

    被森达长者怼，还不敢怼回去。他只能暗自吐槽西陆元家,同时也好奇元家如何舍得让沉戎离开天元部落。

    “元家不舍得又如何？”森达冷笑着,沉戎中毒,跟元家内部族人有关。显而易见,元家内部出了问题。一股,或两股看不见的势力在博弈。

    只是。

    弄走沉戎容易。

    今后，他们再想要会沉戎。

    就得看河洛部落答应不答应。

    说起来，元家纷争最终得利的成了河洛部落豹族。这一点，估计元家绝对想不到。

    河洛部落是豹族部落，他们没什么狼族血脉传承的观念。

    以后元家想拿血脉说事，河洛部落压根不会怕。一想，森达长者脸上的笑容愈发真实。

    这一幕。

    看得岸边族长直冒冷汗。

    论吝啬，暮霭森林兽族绝对能占据一席之地。

    岸边族长感慨元家人财两失，失了沉戎，又被天狼部落断了黄金棒的交易。

    啧啧——

    细想着，岸边族长禁不住为元家感到委屈。

    “狼族真跟元家闹翻了？”

    “沉戎都回到暮霭森林，元家和狼族闹翻，那不是很正常？”

    两人说话之际。

    速度丝毫没有减慢，眼睛更是紧盯着四面八方。

    时刻关注着众兽人的举动。

    今日，梦幻峡谷气温开始高升。头顶烈日越过地平线，不断往天空攀爬。山林间树叶之上的露珠，开始蒸发。

    沉戎等兽人,各自选取位置蛰伏。

    就等着跳羚露面,从此地迁徙。

    森达长者和岸边族长做裁判，除评判以外，更多是警戒。跳羚迁徙伴随而来的，自然还有潜藏的危机。

    短短一会儿。

    这处山林就多了数道气息。

    猎豹，森蟒，森林狼……

    森达长者跟岸边族长互视一眼，看清彼此眼底浮现的意外。岸边族长私下叹息，今年被跳羚迁徙吸引过来的凶兽数量是不是太多了？

    狮族昨天刚发现跳羚迁徙。

    今日，清晨。

    这片山林里，就多了如此数量的凶兽潜伏。

    这些凶兽是有千里眼，还是有顺风耳。此地，离梦幻峡谷近，狮族隔三差五会派遣族人过来清扫。

    一般来说——

    这里不该出现凶兽，更不能有这么多凶兽。

    “杰，这…是怎么回事？”白清低声道。

    他跟杰离的不远，控制着音量，没惊动远处潜伏的凶兽。这地方离天狮部落族地不远，怎会潜伏着这么多凶兽？

    杰黑沉着脸，低声道：“我也不知。估计是被跳羚迁徙引来的，这地儿部落几天前才清理过，我很肯定这附近没有凶兽出没。”

    “别紧张，森达长者和岸边族长都在。”蜜露道。

    说话时，她和枫叶悄悄往青荷靠近。众兽人当中，青荷实力最弱，再加上青荷来自天狼部落，怎样都不能在狮族的地盘上出事。

    “空山，你和河森栾木暂时别围猎跳羚，别让凶兽钻了空子。”沉戎吩咐道。跳羚还没现身，他们附近的凶兽倒是都露面了，怪不得杰他们脸色十分难看。

    一旁。

    空山几个点头。

    悄无声息开始后退。

    沉戎这样说，自然是怕凶兽浑水摸鱼。别到时候凶兽舍弃猎杀跳羚，选择狩猎他们。

    跳羚活跃在峭壁之上。

    相较之下，狩猎兽族对凶兽更轻松。

    见状。

    杰朝赫默几个努嘴，授意他们跟空山后撤。

    “青荷的安全交给我们。”枫叶道。

    她和蜜露退到青荷身畔，将人护在身后。按说一般情况倒也不必如此认真，奈何这次潜伏的凶兽数量太多。

    青荷咽着口水，小声道：“我们这是捅了凶兽窝？”

    “兴许是昨晚卤味的影响。”蜜露想了想，开口道。单凭跳羚迁徙，断无可能引来这么多凶兽。

    毕竟这附近部落刚清理过，昨晚岸边族长现身也清理了一批。今日出现的这些凶兽，只能是刚过来的。

    这一说。

    众兽人互视一眼。

    敢情这灾祸，还是他们自己做的孽。

    咩咩——

    这时候几声高昂叫声响起。

    杰跟白清他们比划了一个手势，告诉他们跳羚来了。这声音就是跳羚的叫声，很快断断续续的叫声，变得越来越急促。

    “来了！”

    “都打起精神来。”

    瞬息间，众兽人忙收敛气息。

    跳羚很容易受惊，一旦受惊，就会发狂。

    此刻，别说沉戎这边屏气敛神，连凶兽那边好像也清楚这些，都跟着把气息收敛了起来。

    (本章完)

