
　　这就多少有些难办了。

　　据杨宇所知，植物族和银牙一族所生活的森林附近，并没有女神教的教堂。

　　要前往那里，恐怕会花上个几天时间，考虑到目前的情况，杨宇他们不可能送佛送到西。

　　“洛特卡尔，你能教欣芒操控特征魔力的技巧吗？”杨宇问道。

　　“我想这有些困难。

　　虽然同样是放出魔力，但想要大量放出特征魔力并且搅动周围的魔力，成为自己的专属魔力，不是一件容易事。

　　掌控特征魔力的感觉很奇妙。

　　我学会操控已经是很久以前的事了，并不记得每个细节。

　　还是需要系统性的教育，我上恐怕会误人子弟。

　　我的族群里有专门负责传授知识的人，果然还是需要他们的帮助。”

　　原来如此，跟学骑自行车或者是电动车一样，属于学会，过一久就会忘记怎么学会的技能吗？

　　杨宇在嘴中喃喃自语，抓感觉才能学会技能，那确实有些麻烦。

　　欣芒一听可能要花去不少时间，想要探索自身潜力的心有所动摇：

　　“变成九尾妖狐只是一个传说。

　　反正我已经变得足够强了。

　　是否能够变身，还是等这场战争结束之后吧！”

　　皱起眉头，杨宇说出自己的看法：

　　“我觉得，你还是应该去一趟。

　　有的敌人，可不是你随随便便就应付得了。

　　或许，你变换形态后，能更加轻松的击败他们。

　　面对某些强敌时，或许还有一战之力。

　　你也是意识到这点，才不惜和队伍分离，寻找变身的方法的吧？

　　这样的战争，一个高等级的战力，可比好几个中等战力好用得多。”

　　欣芒原本想好了，就这样跟着杨宇他们一起前往战场，听到杨宇这么说，又犹豫了起来：

　　“可这样的话，究竟要多久才能前往战争？我可不想等一切太晚才出手！”

　　“我也希望你这样的人才，早点加入战场。你先等等，让我想想......”

　　正当杨宇思考有没有办法将欣芒快速送到银牙一族的所在地时，一个声音突然在他们身后响起：

　　“既然如此的话，跟我走一趟怎么样？我恰好也有事情要回族中。

　　之后，会继续运送物资前往前线，你可以坐在我的背上。

　　我们不仅可以彼此作伴，还可以交流心得。”

　　循声望去，一只体态修长的巨大银狼，背上驮着数个包裹，缓步而来。

　　还没等杨宇打开系统面板确认面前银狼的身份，洛特卡尔率先给出了答案：

　　“......是冰梦吗？”

　　纤细的巨大银狼慢慢垂下脑袋，开口道：

　　“好久不见，父亲。

　　想不到会以这样的方式与你再次相见。

　　我在运送这批物资，半路上闻到了你的味道，想着你应该没有走远，所以追上来了。”

　　面对许久未见的女儿，洛特卡尔一时之间不知道该说什么好。

　　难以诉说的尴尬徘徊在他的心里，他想说的很多很多，却一个字都说不出，他需要时间整理自己的心情，编织想说的语言。ŴŴŴ.23sk.com

　　现场的气氛逐渐沉闷，杨宇无奈苦笑，洛特卡尔根本不需要什么复杂的言语，只要像普通父女一般对话就行了。

　　杨宇决定推洛特卡尔一把：

　　“这一趟，可没有白来。

　　洛特卡尔，虽然你平时不怎么喜欢说话，但平时休息时，你总会眺望远方，我知道你很关心自己的族群。

　　你跟着我，是为了想帮我快点打倒魔王军，好让你的族群过上安稳的生活。

　　难得你的女儿为了见你追上来，稍微和许久未见的亲人说说话。

　　有些事不说清楚，以后可能再也没有机会说说话。

　　正巧，我思考思考怎样应对接下来的敌人，或许，有些准备得在百花都内完成。

　　她也有自己的任务在身，知道时间的，应该也不能在这里待太多的时间。

　　”

　　杨宇一边说着，一边向伙伴使了一个眼色，让所有人给这对难得重逢的父女一点时间。

　　“聊完的话，就直接过来找我们。

　　冰梦小姐，教会欣芒变身的这件事，就拜托你了。

　　你之所以会出现在这里，肯定也是想要为抵抗魔王出一份力量。

　　总感觉你身上的氛围和以前大为不同了。你应该是现在银牙一族的族长吧？

　　有你，欣芒的事就方便多了。

　　如果聊过头了，我会跟执政官那边，说一声的。”

　　冰梦抬起头，坚持道：

　　“不了，我会按时把东西送到的。有的话，也可以边走边说。还有你说的那件事.....”

　　冰梦还没有说完，杨宇便带着伙伴彻底挤过人群，消失在街道之中，只留下冰梦和洛特卡尔。

　　“果然是一群不可思议的人，我可从来都没有说过，我是现在的族长，他却知道了。”

　　冰月一边说着，一边将视线重新看向不远处自己那许久未见的父亲：

　　“父亲，你打算怎么做呢？

　　你就不想给你可爱的女儿，说说这些年你自己的经历吗？

　　如果要说什么道歉的话，我早就原谅你了。

　　其实并没有什么好原谅的，那毕竟不是父亲你的错。

　　不过，如果不这样说的话，父亲大人一定还会很介意的吧？”

　　洛特卡尔嘴角露出笑容，

　　“不愧是我的女儿。

　　不过，那都是过去的我了，我现在可知道有些东西必须去面对。

　　你要把这些东西送到哪里去？

　　我要帮你驼一半吗？

　　既然你想听听我这些年的故事，就边走边说。”

　　冰梦迈开脚步，“这可是我的工作。

　　现在的我可不是以前你背上的丫头片子。

　　我自己的工作自己能行。

　　跟上来。去那边，说不定能够见到父亲的一些熟人。”

　　两只巨大的银狼一前一后，缓慢消失在街道间。

　　杨宇则带着白槿他们走进了一家装潢不错的茶店，要了一间雅间，开启了从明达拉克的那里获得的记忆水晶，仔细研究下一个对手。

　　从头到尾，将记忆水晶里面记录的战斗画面全看完，杨宇罕见地皱起眉头。

　　这不是因为【赤焰君主】阿蒙瓦尔的战斗方式有多么的高明，而是因为【赤焰君主】阿蒙瓦尔操纵火焰的手法炉火纯青，进可攻退可守。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百零五章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 