    曾北和覃远对视了一眼，心中所感慨的差不多，早在昨日看到王明丽的举动，以及王明丽的话，便知晓这是个不讨喜的，但也没曾想在邻居心里，竟是差到这等地步。

    以至于，他们不过是刚走进第一家的门，其他户的人家便纷纷踏门而来，主动给他们讲王明丽一家的事儿。

    这，便是民怨吧！

    曾北觉得了解到这里，也差不多明了了，又担心这些个百姓，说个没完没了的，好像每个人一提到王明丽一家，便有说不完的话。

    于是，他毫不犹豫的换了个问题，“关于楚知云，除了她照顾生病的何海玉，你们还了解什么？比如，她跟何海玉的关系。”

    花色棉衣的妇人又抢先说道，“那肯定是很好的啊，不然为啥何海玉要把房子留给她？”

    她一开口，旁的妇人也纷纷聊了起来。

    “要说知云和何大姐，那哪是一个‘好’字就能概括的？她们之间的关系，好的让人羡慕，有时候就像是一对姐妹，有时候又像是一对母女，都是喜欢为对方着想的，有好东西都想着对方。”

    “那些年啊，她们俩是四处跑啊，往北、往南、往西，总之是到处去，两个人去哪儿都不分开的，一直是一起的。”

    “何大姐是好人啊，这巷子里，哪家没得过她的帮助啊？就是老天爷不长眼，连个儿女都不给她，好在后来知云出现了，她的身边才有了人啊！”

    “可不是嘛！何大姐走之后，王明丽他们要赶知云走，知云是被他们又打又骂的，说什么都不愿走，要给何大姐守孝。唉，都是苦命人啊，何大姐一走，知云就又一个人了。后来啊，她也不知道去哪里了，只在过年的时候回来看何大姐。”

    听到这里，覃远说道，“你们也别不用替楚知云难过，她现在不是一个人，她应该是找到自己的家了。”

    邻居们闻言，都睁大眼睛相互看看，不大明白这位警官说的是什么意思。

    “啥……啥意思啊？”

    “昨天她到警局报警的时候，身边跟着她儿子呢，还有一个小姑娘。”

    “真的假的呀？”

    “是真的。”曾北也说道，“还有啊，那个小姑娘也没那么小，听说已经上大学了？”

    “上大学啦？那敢情好！上大学好啊！那……那小姑娘也是知云的女儿吗？”

    覃远摇头，“应该不是的，但关系看起来不错。”

    曾北说道，“楚知云昨天还念叨着你们这些街坊邻居呢，说不定这两天要过来看你们的。”

    “那太好了！两位警察同志，你们这样说，是不是代表知云不会有事儿呀？”

    曾北抬眸看着妇人，“能有啥事儿？她是受害者，房子是何海玉留给她的，又没做什么坏事儿，好着呢！”

    “我就说嘛，好人有好报！警察同志肯定会帮着好人的。”

    “那王明丽呢？她干这种缺德事，怎么着也得关起来一阵子吧？”

    “那肯定得关的，她干的事又不止这一件！她今天来家里借个油，明天来借个盐，后天来借个剪刀，反正借的东西多了去了，从来没还过，问就是说弄丢了，改天会赔一个新的，也从来没赔过。”

    “可不是么，有一次她借我们家的小铁秋，借了好几天没点动静，我就去他们家要啊，王明丽也是跟我说搞丢了，也说赔我一个新的，也就提了一嘴，就没有消息了。又过了段时间，我都看到他们家小孩拿来玩了，就是不还！”

    曾北站了起来，“大家把心放在肚子里，王明丽会为自己的错误承担应有的后果的。至于她接你们不还的东西，你们可以统计一下，标明价格，改天可以拿到警局去，我们警察会给你们做主的，他们既然是借，那就该物归原主。”

    “还能拿回来呢？”

    “哎呀，我们还以为到了王明丽手上，这辈子都没机会拿回来了，早知道这样，我们就早点找你们警察同志帮忙了。”

    覃远说道，“你们要是遇到解决不了事儿，可以像楚知云一样，寻求我们的帮助。”

    曾北补充道，“我们今天来，除了跟你们了解情况，还有几句话想跟你们说。就拿昨天的事儿当个例子，那几位来干活的阿叔，他们本是好心来帮忙，结果呢，王明丽想把事情推到他们身上，要是从一开始王明丽就咬定是他们干的，又没有人或者证据证明他们的清白，他们岂不是要吃哑巴亏，替王明丽背锅了？”

    “所以说啊，但凡涉及到别人财务的东西，一定要格外谨慎。房子这么重要的东西，他们也没看房产证，直接听信刘申他们的话，能不上当么？”

    “当然了，我们说这些，也不是为了让大家相互猜忌，只是想跟大家说，凡事要小心，要实在拿不定注意，一定要先了解清楚，不能因为是认识的人，就毫无保留的相信。”

    有妇人说道，“他们几个就是粗心，也不想想王明丽是什么人，何大姐怎么可能把房子给她？”

    “也怪我们昨天都外出了，不然我们出去拦一下，事情也不用变成这样，搞得现在房子门锁没了，门也破了一些，靠王明丽家那边的那面墙也倒了，也不懂咋整好了。”

    “还能咋整啊？我们家昨晚商量了一下，想着知云一个人也弄不好的，就打算今天先帮她把门修好，那面墙改天再想想怎么弄吧，实在不行的话，就先弄些木板过来，先围好再说。”

    曾北和覃远又相视了一眼，都笑了。

    这样的邻里情，真是令人羡慕的，若是没有王明丽一家的事儿，这条巷子的人情味真是最令人向往的。

    好在，刘申一家的事儿，也没有影响到其他户人家。

    曾北，“各位大姐，我们局里还有事儿，就先走了啊。”

    “行，辛苦警察同志了。”

    几位妇人见两位警官要走，连忙热情地将人送至门外，“警察同志，慢走啊！”

    这一出门，她们也恰好看到巷子口走过来的人，个个脸上都是抑制不住的喜悦。

    警察同志果然没骗人，知云来了！

    而且，知云旁边真的跟着一个二十几岁的年轻人，以及一位小姑娘！

