    两道灯光从那个斜坡上射下来，接着出现了两辆车，从车上下来七八个男女，看到这边有人有篝火，就走了过来，他们经过还剩下的那堆烟花时，有女孩子轻声叫着：“哇，烟花！”

    　　“随便拿，一起玩。”二货叫道。

    　　“真的？”有人问。

    　　“当然，不要客气。”二货说。

    　　那些人真的就一个人抓了一把钻天猴，边嗖嗖地朝天射着，边往这边走，走近了，那伙人里的两个人和刘立杆都笑了起来，原来他们是认识的，他们一个是的，一个是海南电视台的。

    　　其他的都是他们两个的同事。

    　　有人看到了后面排成一排的连珠炮，又看到了一直延伸到看不到头的黑暗深处的电光炮，问刘立杆这是什么。

    　　刘立杆笑道：“那是满天星，这是滚地龙，就等十二点钟放。”

    　　他们听了大感兴趣，也要等，两拨人围着篝火，很快就融为一体。

    　　很快就到十二点，远远的市区那边，已经有耐不住的人点着了烟花和鞭炮，砰砰的声音远远地传来，这里，海滩上，曹国庆站在那一条电光炮前，其他的男人，站在那一排连珠炮前，他们都等着刘立杆的命令。

    　　刘立杆看着自己手表的秒针滴答滴答地走，他的心也怦怦直跳，到了最后十秒时，他开始大声地倒数：

    　　“十、九、八、七、六……点！”

    　　那一排连珠炮几乎同时砰砰地响起，一颗颗火星窜到他们头顶，炸开了一朵一朵璀璨的花，曹国庆点着了电光炮，电光炮一边噼啪响着，一边在沙滩上扭动着甩来甩去，还真的像是一条滚地龙。

    　　电光炮和连珠炮的声音交汇在一起，震耳欲聋，曹小荷赶紧用双手捂住圆圆的耳朵，圆圆开心地笑着，不停地扭动身子，想摆脱妈妈的双手。

    　　在他们这里烟花鞭炮响起来的同时，海城的半边天也被烟花和鞭炮震亮了，那一条条刘立杆他们前面以为人群消失的街道上空，现在是一片的光彩夺目。

    　　但他们觉得，最热闹，烟花最密集和漂亮的还是他们的这片海滩，十几个人在沙滩上跳着笑着，大声地吼着新年好，几乎把嗓子都快喊破了。

    　　还有些人，不知不觉就流下了眼泪。

    　　……

    　　十二点到了，张晨和小昭，和候车室里不多的几十个人一起，都跑到了大门口，他们也朝天空看着，无数的烟花从这个城市的每一个角落，跃向了天空，在城市的上空，拉开了一幅用五颜六色的光交织成的美丽长轴。

    　　小昭偎依在张晨的怀里，张晨忍不住就亲吻了她，小昭也转过身，踮起脚，反过来亲吻了张晨。

    　　“亲爱的，新年好！”

    　　小昭梦呓般地在张晨的耳边低语，张晨搂紧了她。

    　　他们下午来到广州火车站的时候，站前广场就已经空空荡荡，那么多的人，被一列列火车，吸进了这一片大地的每一根毛细血管，点亮了从城市到大山深处的明亮的灯。

    　　这个时候，你如果在这一片大地的高处朝下俯瞰，你看到的欢乐一定多于悲伤，团圆一定多于分离。

    　　像张晨他们这样，被滞留在一个异乡车站的人当然会是少数，但就是这少数的人，也有他们的希望和快乐，张晨和小昭就很快乐，虽然从中午到现在，一个人已经吃了两碗方便面，肚子还是感觉很饿，也很困，但他们的心里却满溢着幸福。

    　　这城市是别人的城市，车站是别人的车站，但这烟花，落进了他们眼里，也就是他们的烟花，他们的快乐更是，那是隐秘的，他们自己专属的。

    　　两个人走回到候车室，坐下来后，小昭问张晨：“你说，杆子他们现在会在干什么？”

    　　张晨想了一下，他说，他现在应该和孟平、刘芸、还有李勇在一起，他们很多人在一起。

    　　“真的？”

    　　“当然。”张晨继续想着，他说：“我猜，他们应该是在一起吃的年夜饭，地点嘛，不是在杆子的办公室，就是在孟平的办公室，不对，他们就是在孟平的办公室。”

    　　“为什么？”

    　　“孟平那里有四个女人啊，她们会张罗。”

    　　“那杆子那里，不是有魏文芳和陈洁吗？”

    　　“陈洁有家，年夜饭当然会在家里吃，魏文芳不太会干这些事，他们肯定是在孟平那里，哈哈，那四个女人，一整天肯定都在忙这个。”

    　　“我不信。”

    　　张晨朝四下张望了一下，他看到候车室的一角，有一排磁卡电话，张晨说：“那我们去打电话问问。”

    　　小昭说好啊！

    　　两个人起身，去候车室的小卖部，买了一张电话磁卡，走到磁卡电话那里，拨了刘立杆的大哥大，第一下是忙音，没有拨通，张晨想起了去年刘立杆拨谭淑珍电话的情景，会不会又发生一样的事情，拨第二次的时候，电话里传来了嘟嘟的声音。

    　　电话一通，刘立杆就大叫着：“张晨，我们在假日海滩放烟花……”

    　　张晨奇道：“你怎么知道是我？”

    　　“那当然，心灵感应。”刘立杆大笑道，“我们很多人，有刘芸、孟平、李勇、钱芳、徐佳青、叶宜兰、曹小荷、吴朝晖……”

    　　“有我有我，指导员！”二货听到刘立杆和张晨在通电话，连忙把电话抢了过去，又有人来抢他的电话，二货叫道：“逼养的，别抢别抢，我还没有问大嫂好，大嫂，你在不在？”

    　　小昭赶紧说：“我在，祝你新年好！”

    　　接下去刘立杆的电话就被一个个传下去，每一个人都问张晨和小昭好，电话回到刘立杆手里的时候，刘立杆说，张晨，你们现在在哪里？

    　　张晨说：“我们在一个酒店吃饭，点了很多菜，吃了好几个小时了，这里有很多人，我们坐在靠窗的位子，刚刚还看着外面的烟花，广州的天空都被点燃了。”

    　　“是啊，很漂亮！”小昭在边上叫。

    　　“等等等等，张晨，小昭，你们听，还有很多你们不认识的朋友。”刘立杆叫道。

    　　张晨和小昭等着，不知道刘立杆让他们等什么，张晨手里紧紧地握着话筒，两个人脸贴着脸，把耳朵凑近了话筒。

    　　话筒里很多的人一起大声喊着：“张晨，小昭，新年好！”

    　　小昭咯咯地笑着，泪水涌出了她的眼眶，张晨轻轻地帮她拭去，他觉得他从他们的声音后面，听到了假日海滩海浪的声音。

    　　挂断电话以后，张晨和小昭才发觉，他们忘了问刘立杆他们，年夜饭是在哪里吃的。

    　　“反正没有我们吃得好。”小昭右手在面前一挥，“我们在这么大的一个餐厅里。”

    　　……

    　　他们到杭城的时候已经是年初二晚上的十点多钟，两个人从城站火车站的出口处走出来，当头就被杭城刺骨的寒冷冻住了。

    　　张晨朝四周张望，几乎不相信自己的眼睛，这里就是自己熟悉的杭城？怎么感觉天这么低，城市这么的昏暗和破败，和海城亮堂堂的样子完全是两个世界。

    　　这就是自己在永城的时候，每来一次都会觉得完成了一次自己梦想的杭城？感觉比海城落后好多年，落后得就像旧社会。

    　　两个人裹紧了军大衣，穿过空空荡荡的城站广场，光线太过昏暗，张晨不小心就踩进了一个水洼里，冰冷的水灌进了他的鞋子里，再走起路来，就发出咕叽咕叽的声音。

    　　两个人走进城站广场前面的清泰街，问了两家旅馆，都说客满了，大概都是些没买到车票的人。

    　　他们继续朝前走，走到佑圣观路，看到一家“红旗旅馆”，很小的一个门面，两个人走进去，最靠近门口的一间房间的灯亮着，窗户开着，窗户里面就是服务台。

