    随着经济的发展，娱乐行业逐渐发展壮大。

    资本的涌入，使得演员们的片酬在节节升高。

    而这种状态下，除去一些颜值超级能打的特殊人员之外，其他的演员片酬如何拉开距离？

    艺术行业在资本面前最终还是要用数据去衡量。

    你主演的电视剧收视率达到多少，你微薄的粉丝数多少，曾经获得过什么奖项，这都是投资商考虑的原因。

    而像唐仁这种其貌不扬，甚至有些太接地气的演员，是不可能和陈长苏比颜值的。

    这就是金鹰奖之类奖项存在的意义，演员，不是光靠皮囊，还有着自己的专业。

    “获得2015年金鹰奖最受观众喜爱的男演员奖的演员是……”

    随着嘉宾打开他手中的信封，拿出卡片，整个会场的气氛也紧张到了极点。

    所有人都凝神闭息，三名候选人的所属公司位置，更是有不少相关人士伸长了脖子，眼巴巴的看着。

    “士兵突击，唐仁！”

    嘉宾的话语声通过麦克风，传遍了整个会场。

    张振峰和王晓明只能礼貌的笑着，有些僵硬的鼓着掌。

    心里好气哟，但是还是要保持微笑。

    而434公司这边一下就炸了。

    这可是今年电视圈中身为演员分量最重的奖杯，作为一家新生的，成立才两年的公司，这是整个公司的荣耀！

    当唐仁有些慌张的站起身来的时候，他身边的陈天星，李香山，冯弘，方明达等人，每一个都站起身来和他拥抱。

    “我就说是你嘛！”

    “你小子牛逼！”

    王小乐也站起身来，微笑着狠狠的唐仁拥抱了一下，同时在唐仁的耳边小声说道：“这只是你的起点，加油！”

    唐仁通过会场的过道，在主持人的指引下，来到领奖台的这段路其实很短。

    但是这一瞬间，整个会场的所有人都在注视着他。

    而这其中，赵菲燕的感触是最深。

    在赵菲燕的成名作大汉妖姬传中，唐仁这个剧组的万金油武替，曾经被导演抓包，临时饰演大太监，和她有一场戏的。

    其实赵菲燕早忘了这件事，只是当士兵突击热播的时候，她才想起来。

    当初那个在片场看到她的容貌就走不动路，傻乎乎的武替，赵菲燕根本就没有在意过。

    他们是属于不同世界的人，只是偶然的相遇而已。

    但是，这个世界真的很奇妙。

    几年前，身份差距悬殊的两人，现在却处在了同一个会场中，而且他们的身份也即将相同。

    赵菲燕深深的吸了一口气。

    “王小乐，连唐仁你都能够把他捧成视帝，那些魔幻小说都不敢这么写！”

    这一年来，士兵突击的火爆大家有目共睹，其实大家心中都隐隐有些猜测。

    但是当唐仁真正的站在了这个领奖台的时候，还是有很多人震惊无比。

    这是真正的一飞冲天！

    去年的唐仁，只是一个在各个剧组混个大特的武替，很多人都对他有过印象的。

    而只是凭着一部戏，一部毛遂自荐的戏，他就一跃而成为今年的视帝，这尼玛的，现实版的励志剧吗？

    …………

    唐仁接过奖杯，面对着台下的嘉宾们，他明显有些紧张，在不断的吞咽着口水。

    然后，唐仁缓缓开口了。

    “我要感谢……，感谢王小乐，导演！”

    唐仁已经激动得无法自己，他说话都有些结结巴巴了。

    “我也要感谢成才，感谢段龙大哥，感谢方明达……”

    看着唐仁那结结巴巴的模样，甚至把王小乐饰演的角色都提出来那种窘态，台下有不少人微带嘲讽的笑了起来。

    这模样也是视帝？哈哈哈！

    但是，也有很多人没有笑，而是在用力的鼓掌。

    日常生活中的唐仁表现得越是淳朴，越是结巴，就越说明这家伙的演技有多厉害，就越说明王小乐的厉害。

    “有机会，我也去试试王导的戏？”

    这一刻，不少明星终于明白了，为什么赵菲燕这位电视圈中人气数一数二的顶级女星，不断的向着王小乐示好的原因。

    唐仁这模样都能够成为视帝，我可比他优秀吧，那我也有机会？

    43公司这边，每个人脸上都洋溢着兴奋的红晕。

    就连一直假装淡定的王小乐也被兄弟们一顿教训之后，兴奋了起来。

    这是视帝耶！

    平时里，一起嘻嘻哈哈，一起喝酒打屁，他们亲手培养出来的视帝！

    “可乐，其实我发现你吹的牛逼还真的实现了不少了？”

    陈天星的话，让陆浅雪，李香山她们全都点了点头。

    影帝影后排排坐，我选到谁就是谁。

    当初这句王小乐的豪言壮语，曾经让人们肚子都笑痛。

    而现在，影帝暂时还没有，视帝是真真正正有一个了！

    “感谢刘国强大哥，感谢赵青梧，感谢士兵突击剧组的每一位工作人员。”

    “这个奖不是我获得的，我只是一个代表，我们钢七连的代表！”

    “王导，再次感谢你。不抛弃，也不放弃，我会永远记住的！”

    领奖台上的唐仁有些眼带泪花的高举起了他手中的金杯，大声宣告着。

    其实，在最开始听到台下的笑声的时候，唐仁的心中是很难过的。

    那种微微带着嘲讽的笑声，他再熟悉不过了。

    在以前的剧组中，他说起自己梦想成为大明星的时候，就有着同样的笑声。

    但是，当唐仁看到434公司那边，兴奋得手舞足蹈，就差蹦起来的陈天星他们，当唐仁看到一眨不眨注视着他，用力鼓掌的王小乐王导的时候，他的心中一下充满了勇气。

    他不再是以前那个唐仁了。

    他是现在娱乐圈公认的视帝！

    他是拥有了一帮钢七连好兄弟的许三多！

    他是王小乐导演亲口说过，这一切只是起点的未来巨星！

    你们嘲笑我又如何？

    在这种嘲笑声中，我毛遂自荐，成为了许三多。

    在这种嘲笑声中，我来到了金鹰奖的颁奖典礼上，我甚至高举起了你们都拿不到的金杯！

    你们不认可我，没关系。

    因为有人会认可我。

    只要我跟着他的脚步，我就会有更美好的未来！