    第313章白家屈服

    毋庸置疑，那是墨秦风踢的。

    白远这波嘴臭，还是在爷爷的墓前，墨秦风自然不会再忍下去。

    顾影今天可算是见到了什么叫真正的一脚踢飞。

    墨秦风只是一脚，就把白远整个人给踹飞，白远就像个肉球一样，滚过一层层台阶，撞在了台阶下的一座墓碑上。

    只听喀啦一声，那墓碑竟被他撞出了裂痕。

    白远这么一摔，直接两眼一闭，生死未知。

    陆鸿国看到这一幕，人都吓傻了。

    这墨秦风这么能打？

    感觉……比他曾经带过的优秀兵还能打！

    “我们要不要还是报警吧？”陆鸿国愕然。

    “不用，您看着就好。”顾影笑道。

    “爸！”

    “老爷！”

    白初行跟方玉当即尖叫一声，下意识就想跑下去察看白远的情况。

    “站住。”墨秦风冰冷的声音陡然响起。

    白初行跟方玉下意识便停住了脚步，真的不敢再往前走。

    “放心，他没死。”墨秦风的声音低沉，在白家一家听来如同地狱之声。

    同时，他正一步步朝着白初行的方向走过去。

    军靴踩在地上，发出清脆的有节奏的声响。

    每走一步，白初行就感觉自己的心脏被人锤了一拳。

    然而，还不等墨秦风走到白初行面前，白初薇就已经护住了白初行，她楚楚可怜地看着墨秦风：“秦风……秦风哥哥，求求你放了我堂哥！”

    这下，方玉才反应过来，马上冲过去挡在白初行面前：“墨秦风，我错了，我给你认错，你别再伤害我家初行！”

    方玉现在是真的怕了。

    至于白初行，人已经被吓到失语，鼻涕眼泪都控制不住地往下流。

    “需要我再重申一次吗？”墨秦风看着白家三人，道。

    白初薇第一个反应过来，她走到老爷子墓前，二话不说就跪了下来，磕头：“顾爷爷，小时候您对我最好了，我代我堂哥还有我叔叔婶婶，给您道歉，还望您在天之灵，不要再怪罪。”

    见白初薇已经做出表率，方玉也才反应过来，她忙拉着白初行来到顾老爷子墓前，跪下磕头道歉。

    “对不起顾老，我代我老公道歉，不该这么算计您，我错了真的错了！”

    白初行已经吓到失语，被方玉硬是按头磕了三下才作罢。

    墨秦风站在原地，看着跪在爷爷墓前的白家人，眼底晦暗不明。

    顾影看着白初薇，心中冷笑不断。

    既然知道爷爷对你好，你怎么还忍心对他下如此毒手？

    还在这里装好人呢？

    也不知道凌雀查证据查得如何了……

    顾影看着墨秦风，生怕他真对白初行跟方玉下死手，于是她原地纠结了一会儿，还是跑上前去，拉了拉墨秦风的衣袖，小声附耳道：“我觉得你要不还是再想想？”

    墨秦风听罢，没说什么，等白家人祭拜完爷爷后，才对他们道：“滚吧，以后不要再出现在我面前。”

    “是是……”方玉连连点头，赶紧带着白初薇跟白初行，下去把昏死过去的白远连拖带拉地离开了墓园。

    “这……这……”陆鸿国站在原地，还没有从震撼中回过神来。

    “陆司令，我给您慢慢解释。”墨秦风走回他身边，同他一边走下台阶，一边将事情原本的经过都告诉了他。

    “原来如此，怪我之前识人不清，居然信了顾海明的鬼话。”陆鸿国满脸愧疚。“真是错怪你了。”

    三人走出公墓，顾影远远地就看到凌雀已经等在悍马边。

    “咦？那不是凌副官么？她怎么在这里？”陆鸿国不解。

    凌雀看到来人，马上迎了上来，对墨秦风微微鞠躬：“境主，境主夫人。”

    然后，才看向陆鸿国：“陆司令。”

    陆鸿国好不容易才从刚才的震撼里平复，这下再次张大了嘴巴。

    她……她刚才喊墨秦风啥？

    ?  ?一直以来的打架戏份会很暴力吗？（其实我只是想更真实的再现一些男频桥段orz）反正俺觉得不会……嘻嘻

    ?  

    ????  

    (本章完)

