    “说说嘛，有则改之无则加勉嘛。”沈祥福笑容可掬的道。

    　　王艾笑了一声，“沈指导，你也知道，我说话一样够直白，希望冲了您的肺管子的时候，你不要冲冲大怒。”

    　　沈祥福咧了咧嘴，摆摆手：“哪能。不管从你的球场表现还是你的学历，我肯定会尊重你的意见的。”

    　　王艾点点头，“沈指导，我得感谢你找我来进行这么一次谈话，你的意思我明白。其实我也想找你谈一谈。这届国奥不是非有我不可，我也不是非得这届国奥不可。毕竟我还小，从年龄算，我这届不参加，我起码还可以参加两届国奥，甚至超龄的话可以参加三届。”

    　　背着手的沈祥福不由自主的手紧了紧，这小王说话是真不客气，这言外之意是我们俩谁离开谁都一样，这可真是没有一点儿服从管理的迹象。

    　　“但是我也愿意和沈指导进行探讨，毕竟报效祖国不分年龄，能够很好的在这届国奥呆下去，关键时刻上场比赛，我也很愿意。那我今天就直言不讳，有什么说什么了。”

    　　沈祥福点点头。

    　　“首先，我觉得外界送我们的‘超白金一代’还是合理的，从队员的个人技术、体能、意志、球队的平衡乃至战术打法，都很有可取之处。和国外队伍，尤其是欧洲队伍的较量成绩也不落下风。这都是优点。但缺点也很明显，比如你的阵型，我没看错应该是361吧？或者叫541？”

    　　沈祥福皱皱眉：“这有什么问题？别的不说，就说这届世界杯，巴西和德国都是这个阵型。”

    　　“没错！”王艾点点头：“我也不认为一个阵型就能决定球队的生死，巴西不论打什么阵型，都是世界强队。我说的是我们用这个阵型的思维是怎么样的。这个思维我觉得保守了。”

    　　沈祥福扭头看了看王艾，笑道：“你觉得我为什么用这个阵型？”

    　　“吃亏吃多了呗。”王艾耸耸肩：“85年曾雪麟曾指导在北京输给了香港队，世界杯没出线。89年高丰文高指导，两次‘黑色三分钟’，这都是十足的出门踩狗屎，滑倒磕掉牙。哦，对了，高指导那时候，你是主力吧？”

    　　沈祥福背着手抬头看天，叹口气：“可不是？可惜了高指导了，说不清楚怎么那么倒霉。”

    　　“所以啊，不光你是沈指导，我们全国上下搞足球的都怕了这个了，而作为‘黑色三分钟’的亲历者，恐怕也没有谁比你更刻骨铭心的了。所以你就在中场堆了六个人，进可攻退可守，再遇到实力不如我们的球队，我们可以牢牢控制中场，将防守线前移，相当于多了一道防线。如果比赛领先到最后阶段了，我们也不用换人，直接阵型往后一拉就是密集防守。总之，下次再遇到弱鸡，稳妥。”

    　　沈祥福闻声一笑：“王博士太肯定了吧？你就知道我怎么想的？”

    　　“我哪知道你具体怎么想的？肯定不是一拍脑袋决定的，从国青到国奥，两年多了，你肯定也是一边比赛总结一边思考，同时一边观察国际强队的流行趋势而慢慢形成的。”王艾话锋一转：“但是沈指导，你能否定那两次阴沟翻船对你决策时候的影响吗？”

    　　沈祥福疑惑了一下，好长时间没吭声，那久远而惨痛的记忆是心中一道流血的伤疤，作为当时国家队的主力前锋，哪有不想踢世界杯的？所以沈祥福也不敢断然否定自己的战术安排没有那两场比赛的阴影。

    　　“你想改变阵容？”沈祥福声音有些发闷。

    　　“不不不！”王艾摇头：“不能轻易改变。阵型这东西本身没有绝对好坏，巴西那样的强队，玩什么阵型都无所谓。再说，足球场上的事儿，阵型不可能自始至终保持一致，361、451在比赛中能有多大区别？何况，难得玩熟练了一套阵型，没必要改。但这个阵型的弱点也很明显。沈指导，我从我们现在这个队伍的人员配置看出来，你恐怕没注重这方面。”

    　　“什么？”

    　　“后卫！”王艾道：“沈指导，我们现在的人员配备，明显是中场居多。比如去年世青赛，我们的后卫总共才去了四个人，你认为三个中卫外加一个替补就可以了，本来么，我们中场人多，那么中场的替补人多才是正常的。”

    　　“是啊，正该是这样啊。”

    　　“不对！”王艾摇头：“我们这个阵型，实际上攻强于守。两个前腰，两个边前卫，一个前锋，这都是攻击型的位置。防守只有两个后腰和三个中卫，后腰又不单纯是防守的，承担一定的进攻责任和拦截责任。说到底，真正能够老老实实负责防守的只有三个中卫，其中杜威和张耀坤又是绝对主力。伤了一个，你都找不出合适的顶替者。”

    　　说到这，王艾兴起，索性走到甬道边的土地上，抬手折了一根柳树枝，在地上比划着：“沈指导你看，咱们的三中卫，中间一个，两边各一个，两个后腰分布在两个肋部前沿拦截和遮挡，看起来完美无瑕。可是，一旦对方个人能力强，突破了我们的后腰，这个肋部就太危险了，如果边后卫和中后卫上前协防，他可以分球给上来的边后卫一侧的接应队员，如果边后卫不上来，他就一打一。而这么薄弱的后卫线，如果对方是两三名队员同时来，立刻就顾此失彼。在这种情况下，我们的人员配备仍旧是三个中卫一个替补，一旦有人受伤，立刻就没人替换。而后卫这个位置又是非常依赖身体的，或者说身体负担非常大，非常容易受伤的位置。”

    　　沈祥福抱着肩膀弯着腰，眉头紧锁。

    　　王艾丢下树枝，认真的道：“沈指导，现在就咱俩，我说句到家话，比如杜威，他一旦受伤，你怎么办？别人能顶替得了他吗？如果另外一个球员状态不好呢？咱们的后卫线还能靠得住吗？后腰和中卫的技术特点不一样，能顶替的了吗？至于边前卫、前腰，那差的不是更远了？杜威这一年来几乎没消停，去年一整年都在上海备战九运会，今年上半年进入申花，都是主力身份，只要有空他肯定踢全场。而且前年开始参加了你的国青，去年是你的国奥，从友谊赛到热身赛到海外拉练到正赛，他是一场没拉，同时又进了国家队，踢了这么一整年，同样是什么比赛都参加了。我说沈指导，你考虑没考虑他的身体负担问题？”

