    岳景城走过来，“是谁呀？”

    “深市的一个做黄金饰品的商家想请我直播带货，要去深市，我在想要不要去？”苏青橙说道。

    “可以去啊，预定周末，我可以陪你一起去！”岳景城说道。

    苏青橙点头，让对方发一些有关黄金饰品工艺方面的资料, 自己多了解一点。

    然后拿出电脑一边查找相关知识。

    一查才知道黄金饰品有很多工艺，最传统的就是古法工艺，最开始是古代皇宫造办处流传出来的，现在已经非物质文化遗产。

    主要有搂胎、锤揲、镶嵌、修金，还有花丝、錾刻等传统加工手法，对黄金饰品进行手工的精雕细琢。

    但古法金颜色比较暗黄，哑光, 相对来说没那么闪耀，而且一般是实心的, 很厚重，一件饰品的价格昂贵。

    所以年轻人不太喜欢，觉得土，老年人喜欢的多一点。

    而且这种传统工艺因为技术要求高产量低，所以后来就出现了工业流水线生产，主要通过铸模翻模来做，顶多表面做了拉丝、磨砂、车花、珐琅等处理。

    这也是现在普遍的生产工艺，后来随着技术的发展，又出现了3D5G等硬金工艺。

    3D主要是以电铸模式来进行生产，通过对电铸液中的黄金含量、pH值、工作温度、有机光剂含量和搅动速度等进行改变，大大提升黄金的硬度和耐磨性，解决了现在普通黄金饰品体积小、重量大、硬度低、造型缺乏新意的缺点。

    3d工艺黄金的硬度比传统黄金提高了4倍，很接近K金的硬度，有效克服了传统黄金首饰的硬度低、容易磨损、不易保持细致花纹的缺点。

    其次，3d工艺黄金大多造型别致, 而且非常显大，即使是同等大小的黄金首饰，3d工艺黄金比普通千足金的重量要轻得多。

    但3d工艺黄金首饰的工费很高，一般在普通金价上每克要贵上几十块。

    后来又出现5G，所谓5G就是5Good，也就是在3D的基础上把硬度、亮度、创新、韧性及保持999纯度的基础上又上了一个新台阶，当然工费也更贵了。

    与此同时又出现无氢工艺，3D硬金是采用电镀的方式制作黄金饰品，但电镀液中含有氢化物，虽然含量非常小，但总是有一定的危害。

    无氢工艺是以亚硫酸金盐替代普通硬金产品采用氰化金钾等剧毒电铸液，全生产过程在弱酸环境下提取，不含氰化物及铅、汞、镉、六价铬、镍、砷、铊、钴等有害元素。

    但是工艺越先进，工费就越贵，比如普通足金饰品每克卖425块，3G就要卖450块，5G无氢就要卖470块。有些金店是按件，一件工费加几十到几百不等。

    有些小东西甚至不按克卖，直接一件多少钱，因为克重小卖不了多少钱, 只能在工艺上做文章。

    苏青橙这才知道原来黄金饰品也有这么多讲究, 以前完全不知道, 金店说卖多少就是多少。

    然后又了解了一些饰品的品种，比如项链有O字链、肖邦链、卡家链、蛇骨链等等，连连接的扣头都有分S扣、弹簧扣、元宝扣、OT扣等等。

    这些让苏青橙大开眼界，前世穷啊，好不容易集攒一些钱买了一条很细的铂金项链，商家卖的什么样就是什么样，从来没有想过还有这么多品种可选。

    “我在想要不要注册一家自己的公司或是工作室，以后自己做直播带货，可以接不同的产品，这样做得多了就可以积累更多粉丝，而不是像上次一样帮商家攒粉。”苏青橙对岳景城说道。

    岳景城点头，“可以啊，反正你现在做这些都是利用课余时间不耽误学习，没关系的。其实做律师很辛苦，劳心劳力，如果你在这方面有所成就，也不一定要做律师。”

    律师看起来表面风光，其实如果没有人脉资源，一个月也就几千块工资，哪有苏青橙这个赚得多？

    当然不是说赚得钱多价值就高，主要她自己也乐在其中，这不能不说也是一种成功。

    苏青橙点头，以后的事以后再说，现在这种机会不要错过，虽然钱不是万能的，可是没有钱却是万万不能的。

    一个人特别是女人，只有自己有了经济基础才能有底气，才不怕丈夫出轨，不怕被婆家欺负。

    当然她相信岳景城不会这样，但是万一是因为其他事，比如出了意外什么的，自己有经济基础也就不会害怕，也能很好地生活和抚养孩子。

    总之女人不能完全依靠男人，要有自己的事业和经济基础，这样出现意外的时候才能及时抽身而不慌乱。

    第二天苏青橙去注册了自己的直播工作室，叫橙子寻宝之旅，在接下来几天的美食直播中让粉丝们加自己这个号，说是有很好的东西推荐给大家。

    大家都很好奇，之前有买到锅收到货的觉得都很不错，期待苏青橙这边有新产品出现。

    成立了工作室就要有自己的员工，上次大森厨具直播都是他们那边的人做一些前期工作，这次就要靠自己了。

    苏青橙打了个电话给张畅。

    “张畅，找到工作了吗？”

    “还没，陈菲这边说暂时不要舞蹈老师，我还得找其他培训机构面试。”张畅说道。

    “我这里现在有一个工作，你要不要试试？”苏青橙说道，“我开了一间直播工作室，以后主要用于直播卖货。”

    “当然以后会怎样还不知道，毕竟是刚开始。我周末有一场直播要去深市，想请你和我一起去，一天时间，两千块，你看怎样？”

    “一天两千？”张畅很震惊，这在自己老家县城快一个月工资了。

    “嗯，因为工作室刚开始，我也不知道以后还有没有活接，暂定这么多，也可以解决你部分生活问题，如果你觉得不合适……”

    “合适，当然合适！”张畅连忙说道，她知道苏青橙这是在帮自己，别说两千，就是几百她也愿意。

    她现在住在陈菲那里暂时不要租金，有了两千块钱一个月生活费基本就有了，那找工作的事就不用那么着急，苏青橙完全是在帮自己。

    “如果以后接的活多，你也可以正式成为我工作室的员工，当然正式员工就不是按天发工资了，就按月算，和其他公司一样。”

    “做不做全看你自己，如果你觉得这个工作不够体面，也可以再找其他工作。”苏青橙说道。

    人有时候并不是看工资多就会做，比如月嫂，一个月工资一万多近两万，可一般人是不会干的，面子问题，说出去就是保姆一样。

    她们宁愿在办公室做一个普通文员拿几千块工资也不愿意去做月嫂。

    直播带货虽然不像做月嫂那样，但也是抛头露脸，有些人也不一定愿意做。

