    元阳箭是刚射出，天上竟就出现了一条又长又宽的暗紫长路，此路已经通到天阳宗大长老这里。

    这并非是此箭散开的波动，而是因为此箭速度太快，路的尽头其实就是它，是它飞射掀起的波动造成了一条暗紫长路。

    “怎么挡。”黄枫暗吸一口气，他和大长老还相距很远，仍然觉得毁灭波动向这里涌来。

    这一箭就算是他使劲挥身解数都挡不住，在这一箭下他会如飞灰烟消云散。

    不只是他，此箭要是天阳宗大长老挡不住，站在天阳宗大长老身后的他们都要死。

    天阳真人和柳元都不能幸免。

    元阳只是塑洞后期，其爆发出来的一击，却是比他的境界要强大太多了。

    此一刻，不管是天阳宗的人还是目光略含期待的章万山等人都是屏住呼吸的看着。

    在元阳真人拉开一道元阳之箭的时候，天阳宗大长老神色微凝，这元阳真人不是洞虚境界，可这一击却已有杀死普通洞虚武者的力量。

    一道光华浮现，光华在大长老手上四散，然后光芒交织中，一柄白色的巨剑出现在大长老的头顶。

    “圣光一剑。”

    天阳真人道：“大长老自创的一门武技，其品级还在四层的天阳真经之上，曾经大长老以这一剑横扫整个黑风府。”

    这是何等的一柄巨剑，此巨剑流转着圣洁的光芒，只看一眼就觉得世间没有什么能比它纯粹。

    黄枫目光一闪。

    他看到的出来，大长老的圣光一剑真的只是武技，而非掺杂了剑道在其中。

    这一剑出现后，大长老沐浴在圣洁的光芒中，仿佛是天上的神祗般，而在此地的人此时都是觉得心里无比的祥和，心里的邪念都是消失了。

    直到此时，黄枫才知道大长老的这门武功圣光一剑是多么厉害，竟以能洗涤他人的心灵。

    大长老抓住了圣光一剑，面朝已到面前的暗紫箭矢，猛然的斩了下去。

    就在万众瞩目中，一剑一箭碰撞在一起，圣光和暗紫混合的冲击波滚滚四散。

    这冲击波经过天阳宗内外的半山腰。

    轰轰。

    很快天阳宗的山头自半山腰滑落。

    众人都被震的东倒西歪，地面上裂痕道道，每一道裂口都可以并排走两个人。

    此时地上只有各派的长老能站着，其他人都被震倒在地上，时间过了许久，也都是站不起来，腿部发软。

    战局结果是众人最想知道的，于是黄枫稳住身体后，立即抬头看去。

    天空一贫如洗，本来天阳宗上方有着厚重的白云，就像是黑云压城般，正好对应了天阳宗现在的情形。

    此时，天空上的白云看不见了，天空比之前更干净了，就像是被什么清洗了一次。

    在空中站着两人。

    大长老腰挺如松，他的对面元阳真人却是猛地吐出了鲜血来，脸色也是非常的苍白。

    这场较量已经很明显了。

    天意门的元阳真人并没有以塑洞境界上伐成功天阳宗的大长老。

    天阳宗和天音门的人都兴奋的叫起来。

    金刀门等人神色都是有些迷惘，在迷惘中，一股恐慌立即席卷了他们的内心。

    上至各宗长老都是如此。

    他们第一时间想要逃，只是还对某人抱有一丝的希望，此时章万山等都是看着元阳真人，目光有所希冀。

    “不知道我这把老骨头还能不能让你尊重，天意门的元阳长老。”

    天阳宗大长老不无嘲讽道。

    元阳脸色很阴沉。

    战前，他仗着自己是年轻武者，对寿命不多的天阳宗大长老百般轻视。

    “天阳宗我领教了。”元阳真人知道这次要无功而返了，有天阳宗大长老他灭不掉天阳宗的，也杀不了……黄枫。

    元阳真人冷冷扫过黄枫，然后以目光示意章万山等人离开这里。

    轰。

    一道火焰墙将所有人都围了起来，其中也包括了章万山等人，章万山脸色一变，目光有点惊惧，他们都如此，更别说门下的弟子，更是万分惊慌。

    章万山等自是将元阳真人当做唯一的依靠，而元阳真人看到火焰墙，脸上没有一丝变化，反而还有一丝嘲讽流露出来。

    这也使章万山心中慢慢镇定下来。

    “你想拦我，或者说你想杀我？”

    元阳真人目中略带一丝玩味，道：“只是你敢杀我吗？”

    这道火焰墙是天阳宗大长老所布，元阳真人带人来灭杀天阳宗，天阳宗大长老当然不会轻易放过他们。

    同样，黄枫他们也不会坐看元阳真人等这样轻松离开。

    天阳宗的人都群情激愤。

    只是，当元阳真人一句“你敢杀我吗”，此声回荡后，除了那些不想太多的普通的弟子更加愤怒外，其他人都是如同被一头冷水浇在头顶上。

    元阳真人再使人愤怒，但他是天意门的长老。

    天意门对天阳宗来说就是一尊庞然大物，天意门伸出一根指头都能碾死他们乃至黑风府所有。

    是啊。

    就算此时，大长老有实力击杀元阳真人，但是敢杀死元阳真人吗。

    恐怕此时刚杀死元阳真人，今天就真的是天阳宗的死期了。

    天阳真人和柳元都是皱起了眉。

    黄枫满是杀机的看着元阳真人，他非常希望大长老能杀了元阳真人，但也知道这不可能。

    宋哲充其量也就是天意门的弟子，死在黄枫的手上也是技不如人，天意门想报仇也只会找黄枫，而作为天意门长老的元阳真人死在这里，天意门一定会动怒的。

    天意门的怒火，整个黑风府都接不住的。

    这一点，天阳宗的他们知道，金刀门和降妖山也是知道，于是后者脸上重新露出了笑容。

    “你是天意门的长老我是不敢杀你，但是这些人可不是你天意门的人。”

    大长老用目光指了指章万山等人。

    顿时章万山等人神色微变。

    “他们是我的人。”元阳真人很是傲然的说道。

    章万山等人眼睛一亮。

    他们已经投靠了元阳真人，就是元阳真人的人，也算是天意门的人。

    天阳宗大长老敢杀天意门的人吗。

    章万山等人心里也都是闪过一个念头，投靠元阳真人果然是他们做的最对的事情。

    你看。

    天阳宗有洞虚强者又怎样，不还是不敢对他们动手。

    章万山心有此想法便是玩味的看向天阳真人。

    天音门门主蹙着眉。

    这的确是一个难题，章万山等投靠了元阳真人，似乎还真不能将他们怎么样。

    此时，天阳宗的情绪也都是冷却下来，面露很大的不甘。

    许多弟子已经在说，不能杀元阳真人，金刀门的这些人也杀不了吗。

    可是事实似乎就是如此！

    黄枫看着天阳宗大长老，耿天雄等也是看着天阳宗大长老。

    此时天阳宗大长老不语。

    元阳真人眼中蔑然一闪而过，道：“走，我看今天谁敢阻拦我们……”

    他虽然败在天阳宗大长老手上，但是心中依然觉得高人一等，他是天意门的长老！

    “啪。”

    突然元阳真人整个人倒飞出去，血洒长空，缓缓收回手的天阳宗大长老，目光淡淡，像是做了一件非常平淡的事情。

    “你以为我不知道你的底细，你是天意门的长老是没错，但你的狗可不是天意门的人，俗话说打狗看主人，这个狗的主人可不是天意门。”

    元阳真人半边脸肿了，天阳宗大长老打的是他的脸，俗话说打人不打脸，此时元阳真人的眼神无比阴森。

    “我是忌惮天意门，但若不顾一切的话，你这条狗命今天就要和你徒弟一样葬在这里了。”

    天阳宗大长老淡淡道。

    元阳真人眼神森寒，可想到元阳真人鬼魅一样的打了他一巴掌，他毫无还手之力，元阳真人心里又有点害怕。

    虽然他不信天阳宗大长老敢不顾一切，但这世上一切事情都有一个万一。

    于是，元阳真人一言不发的要走。

    “真人不要丢下我们。”

    章万山等神色惶恐起来。

    元阳真人停住了脚步，章万山露出喜色，但元阳真人的一句话使他们的心沉到了海底。

    “我会替你们报仇的。”

    元阳真人说完，最后狠狠盯了一言黄枫，就是很快消失在了这里。

    黄枫盯着元阳真人离去的背影没有说话，但心里已经下了狠心，下次见面就是他的死期！

    轰。

    在元阳真人独自离开后，就有数道身影向着四面掠去，只是元阳真人撕开了火墙离开，他们却是惨叫一声，被撞回了原来的位置。

    这数道身影正是金刀门主章万山，霸刀门主还有降妖山门主，以及三门的长老。

    “我金刀门……”

    “真人，且慢……”

    章万山和降妖山门主话还没有说完，就有两柄圣光长剑射向了他们。

    这两柄圣光长剑和之前那圣光巨剑无法相比，但就是这两柄长剑却是长驱直入，穿透了两人的身体。

    两个黑风府算的上的大人物，一门之主的人物就这样被两剑夺去了性命。

    只是一个境界而已，其实力差距竟然是如此之大。

    “咻咻。”

    天阳宗大长老双臂展开，又是数道圣光之剑，这数道圣光之剑与杀死章万山等人的相比又是弱了一些。

    不过，任三个门派的长老如何躲或抵挡，都是被圣光之剑直接轰杀！

    “杀。”

    天阳真人目露冷酷，下了反击的命令。

