    来到青道已经三个礼拜了，在这个三个礼拜里面，对于刘涌而言是很有收获的三个礼拜，各种基础的训练都是让刘涌有着浓厚兴趣。

    期间不仅渐渐的适应了高中棒球的节奏，更是在期间观看了常规的高中赛事——春季大赛，青道的打线在直观上给了刘涌更加深刻的印象！

    这是他在常规正式的棒球选手的道路上的常规第一步！

    刘涌很明白自己和那些同届生之间的差距是在什么地方，这个时候已经不是去好高骛远自己能不能挤下那些二三年级的学长加入夏季大名单的时候了。。。

    因为如果不能弥补自己的缺点，挥自己的优点长处的话，又谈何在一年级中出类拔萃，从而压到那些二三年级的学长们呢？

    毕竟人家可是在残酷的高中棒球生存训练了一年甚至两年的时光的选手，不是这些根本没有经历过高中棒球残酷的小家伙可以比拟的。。。

    尤其是刘涌连常规的比赛都没有经历过的家伙就更不用说了。。。。

    在中国，别说初中，连高中都没有正八经的棒球队好么，仅有那些大学才有可能成立业余的棒球队，然后自己寻找其他学校的棒球队，进行友谊赛，或者某个地域协商进行某个区域的比赛。。。

    而这些无疑都是刘涌没有办法参与进去的地方。。。。

    可以说，这三个礼拜来，在这个地方，是刘涌过的十分充实的三个礼拜，一切都是和棒球有关的生活！对于刘涌而言，这里的一切都太棒了！

    “喝！哈！”刘涌满头大汗的在挥着球棒，来到这边之后，刘涌有意识的在调整了自己以前的训练的计划了，根据青道安排的训练目录来制定适合自己的训练目录。

    明天，明天就是自己的第一次机会了，当然，这个所谓机会，可不是什么大异彩，就直接被片冈看重加入一军什么的，刘涌很有自知之明，无论那位青道的王牌被他人如何贬低，无论那个二年级的替补投手前辈性格如何的软弱无力。。。

    对于刘涌而言，都是实实在在的大山级别的人物，没有丝毫正规比赛经验刘涌，从来不认为自己能够在初来青道的这一刻就击到这两位的球。。。

    明天的红白战，对于刘涌来说，更多的是检验自己，让自己能更清晰的明白自己的所在地的一种测验罢了。。。

    感受一下高中棒球的一种氛围！在刘涌看来是极其重要的！

    无论是红白战，还是正式的比赛！他都是竭尽全力！什么？没有上场的机会？好吧，骚年，你想多了，不用怕，片冈监督很肃穆说了，所有一年级都有上场的机会。。。。

    只要你能表现出来！让片冈监督看到你有培养的价值！那就足够了！

    “呼呼。”刘涌看了一眼手表，将近二十三点了，拿起了旁边的毛巾，轻轻的擦拭去了额头处的汗水，扛起了球棒，朝着自己的宿舍房屋而去了。。。

    当刘涌回到宿舍的时候，御幸一如既往的在自己的书桌面前，盯着一些类似于账本之类的东西在细细的观摩着，刘涌来到这里三个礼拜多了，这似乎就是御幸每天晚上在自主训练完毕之后都会做的事情。。。

    嗯，那玩意刘涌后来在询问过后才知道叫做计分册，一般而言，捕手都要会看得懂计分册这种东西，老实讲，刘涌只看了一眼，完全不懂是啥意思。。。

    捕手一个不仅仅只是关注球场之上，还需要瞩目球场之外的选手了啊。

    “哦，回来了啊，今天好像偏晚一些啊，难道是因为明天的红白战，有些激动么？”御幸微微一撇头，对着正在换衣服的刘涌嘿嘿的笑道。

    刘涌撇了撇嘴，轻哼了一声：“毕竟是第一次正式秀不是么？只是可惜，明天御幸前辈你们不上场！”

    早两天在监督宣布这周末要红白战的时候，刘涌就从御幸这里得知了基本上一军的主力是不上场的，当然，有两个前一军主力是会出现在红白战上，一个就是王牌——丹波！

    另一个则是曾经的五棒增子透！

    “哟，蛮有自信的嘛，看来，明天很是期待啊。”御幸微微一愣，旋即嘴角挂着一丝在刘涌看来就是奸猾的笑意，说道。

    “自信么？无论对手是谁，我只是竭尽全力而已！”刘涌轻笑一下，扭过头来，神色认真的看着御幸，十分肃穆的对着御幸说道，旋即，便端起了自己的洗漱用品推开房门走了出去了。

    望着离去的刘涌的背影，御幸摸了摸自己的下巴，嘴角微微一翘，眼神之中闪烁着某种仿佛是火花一般的存在。。。

    翌日清晨，在球场之上，一垒边是一年级的全体学员，三垒边则就是二三年级的现役成员了，在球场的附近聚集了许多观众，基本就是附近爱好棒球的居民以及青道那些oB成员。。。

    这些人一到周末就会来青道观看这些现役成员的训练的，红白战这种事情更是不会错过的。。。

    “来的人好多啊！没想到才来三周就要和学长们交手啊！”金丸神色略带紧张的看了一眼对面那些神色恐怖的二三年级的学长们，轻吐了一口气，声音略带打颤的说道。

    “不好，我肚子有些疼起来了！“

    “唉，我紧张昨天一个晚上都没有睡觉啊。”

    在场的这些一年级的学员几乎个个都精神萎靡的样子，仅有四个人仍旧一副淡定的神色，不，应该是三个淡定，一个两眼光，在傻瓜似的大笑当中。

    这四人便是，刘涌，降谷晓，小凑春市，以及那个傻白甜的主角——泽村荣纯了。

    刘涌默默的拿着手中的白布在擦拭着自己的球棒，这一场红白战，刘涌的目标极其明确，那就是检测自己的实力到底如何！

    这个时候，一个高大的身影出现在了一年级全体学员的面前，粗大的墨镜在耀眼的阳光之下微微反光一闪烁。

    “现在，我先宣布第一轮上场的一年级名单。”

    “一棒，一垒手。。。。”

    “三棒，投手，东条秀明！”

    “四棒，三垒手，金丸信二！

    “。。。。。。。”

    “九棒，左野手，刘涌！”原本刘涌已经不觉得自己能第一轮上场，毕竟念到名字几乎全是在初中有留下实绩的家伙，三棒四棒都还是松方少棒的那两个家伙。。

    可没有想到最后一个名字居然念到了他的名字。。。

    刘涌微微抬头，不知道是不是错觉还是什么。刘涌觉得在片冈监督念完名字扭头离开之前，似乎深深的看了他一眼。

    刘涌微微一笑。

    舞台搭好了，那么，就上场吧！刘涌拎着自己的球棒，嘴角微微弯起了一道自信的弧度！

    ps：话说钻a迷不是很多么。。。难道小叶写的很差嘛。。求来收藏咯。。来推荐。。让小叶多点码字动力嘛。。