
　　冷冷的月光透过窗子洒在沈月西雪白的小脸上，显出一种不真实的梦幻感。

　　顾云深半跪着，眼神紧紧的盯着她，白皙的手指轻轻抚过她的脸庞，想起今天她对自己的维护，眼里闪过自己都未曾发现的温柔。

　　半晌，他双手小心翼翼地穿过她的脖子和腿弯，微微用力将她打横抱起。

　　沈月西依旧睡得很熟，小脸眷恋地蹭了蹭顾云深宽厚的胸膛，小声呢喃：“顾云深，你腿别乱动……”

　　连睡梦中都想着他的腿……

　　顾云深嘴角微勾。

　　他那天醒来，腿确实动不了，但是随着身体渐渐恢复，腿也慢慢有了知觉，原本双腿还有些无力，今晚被她按摩了穴道后，能感觉到腿部有了力量，刚刚试着站，竟然可以站起来。

　　可见这女人为了他的腿，确实花费了不少功夫，看来以后得对她好点。

　　顾云深抱着怀里的女人，朝自己的大床走去……

　　第二天，沈月西醒来，惊恐地发现，自己竟然躺在顾云深的床上，和他钻了一个被窝。

　　“我……我怎么在这里？”

　　她知道顾云深有多洁癖，怕自己被嫌弃，连滚带爬地从他的床上下来。

　　顾云深慢条斯理地起身，瞥了她一眼：“你晚上梦游，要不是我腿不方便，就直接踹你下床了。”

　　沈月西听闻，满脸疑惑，她不记得自己有梦游的习惯。

　　时间一天天过去，沈月西每天清晨都会发现自己睡在大床上，相信了顾云深的话，见他并没有厌恶自己，心里羞愧，照顾他更加小心翼翼。

　　吃饭的时候，沈月西的手机突然弹出一条短信，看到短信内容，她才察觉，自己向医院请了一个月的假期，现在已经到期了。

　　她小心翼翼地和顾云深商量了回医院上班的事情。

　　顾云深表情看不出喜怒，沈月西心里惴惴不安。

　　当一名好的妇产科大夫是她毕生的追求，她好不容易进了晋城最好的医院，不想就此止步。

　　她就怕顾云深不答应。

　　顾云深吃完饭，优雅地擦了擦嘴角，才回道：“我之前就说过，顾家佣人多的是，用不着你时刻照顾……我不习惯别人碰我的腿，只要你晚上能赶回来给我按摩双腿，其余时间你想干什么随便你！”

　　他答应了！

　　沈月西眼里满是惊喜：“好，我晚上一定回来！”

　　隔天，沈月西照顾他起床，吃完早餐后，才急匆匆地去了医院。

　　刚换好衣服，突然听见一声救护车尖锐的笛音，小护士着急忙慌地喊她：“沈医生，刚刚送来了个孕妇，看情况不太好，得尽快手术！”

　　“说说具体什么情况？”沈月西边跑边问护士，俏脸上满是严肃。

　　“怀孕六个月了，听说是和男朋友……太过激烈，出现大出血，耽搁了很久才打了急救电话，胎儿估计保不住了，孕妇现在也不太清醒。”

　　事情有些严峻，沈月西脚下动作不停，急匆匆地赶往手术室。

　　手术室门口有一个年轻的男人，漫不经心地玩着游戏，看样子应该是孕妇的男朋友。

　　沈月西眼里溢满愤怒，明知道女朋友怀孕还不顾惜她的身体，现在情况那么严重，他脸上竟然没有一点担心，还在玩游戏。

　　呸，渣男！

　　她心里满是唾弃，直接冲进手术室。

　　确实如小护士说的一样，孕妇情况甚至更加严重。

　　沈月西皱眉，冷静地下指令：“孕妇失血过多，通知血库，准备输血，孩子情况很不好，保不住了，得让门外的家属签字……”

　　话还没说完，突然她的手被抓住，手术台上的孕妇已经醒了：“大夫，必须流产吗？求你一定要保住我的孩子，没有这个孩子，我就没希望嫁进豪门，我后半生幸福就毁了……”

　　沈月西一愣，这才发现这个孕妇竟然是最近网上很红的一个网红，她肚子里的孩子在她眼中竟然只是嫁入豪门的筹码。

　　“既然这样，你为什么……这么不顾惜这个孩子？”沈月西深吸了口气，压抑着怒火：“如果不流产，你的生命安全也很难保证，到时候可能大人和小孩都保不住。”

　　听她这么讲，那个孕妇才讪讪地松开手，同意流产。

　　手术同意书签好后，沈月西才着手进行手术，过程中发现不对，这个孕妇子宫壁太薄了，估计之前做过很多次人流，这次之后，估计以后很难有孕了。

　　做完手术，沈月西把情况告诉了那个网红，看见她脸色一片灰败，心里挺不是滋味。

　　早知如此，何必明知道自己有孕，还那样……

　　出了手术室，沈月西摘下口罩，面无表情地走到那个男人面前，看着病历表，将孕妇的情况讲了一遍。

　　正说着话，突然感觉一股灼热的视线紧紧地盯着她。

　　她抬头，对上那个渣男垂涎的目光，眉头一皱：“你干什么？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第10章 你干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 