    第360章女诫

    皇后也听说了今日早朝上，宣德侯府弹劾端宪的事，也愿意为谢知微撑腰，笑道，“皇上这话说得就见外了，这些事原本就该臣妾为皇上担待，臣妾虽有孕在身，孩子还算乖巧，一些事还是能处理的。”

    “那就好！”

    等皇帝走了，皇后的脸沉了下来，吩咐奚嬷嬷，“嬷嬷派两个人去一趟大长公主府，将《女诫》送过去，把这事儿跟大长公主说一声，就说若姑母不方便教训儿媳妇，本宫就少不得要奉太后懿旨了，毕竟，本宫也不好抗旨。”

    虽说皇太后非常厌恶大长公主，这一对姑嫂，一向就不对付，连带的，这些年，大长公主府与宫里来往也不多。

    大长公主府里，奚嬷嬷被迎了进去，双手将《女诫》奉上，对大长公主道，“奴婢见过大长公主，奴婢是奉了皇后娘娘的命来的，世子妃实在是太不成体统了些。皇太后下了这样的懿旨，皇后也不能抗旨，若真的遵旨了，又是对大长公主这个姑母不敬。”

    大长公主不待奚嬷嬷把话说完，脸都黑了，强撑着笑脸听完了，让人恭恭敬敬地把奚嬷嬷送出门，扭头就吩咐身边的嬷嬷，“去跟韩氏说，本宫的意思，让她这就进宫里去庆寿宫前跪着去，这《女诫》什么时候抄完一百遍，什么时候来见本宫！”

    宣德侯府的事，从前她不知道，出了这样的事，连太后都惊动了，大长公主能不知道吗？

    她跟前的嬷嬷见大长公主气成这样，不得不安慰道，“大长公主，想必那崔家的姑娘的确是不怎么好……”

    “你别说了，我还不知道她是什么心事吗？从前是我看走了眼，才为世子选了这个蠢妇，我原想到魏国公府的嫡长女配我儿也勉强，谁能知道，到底是腿上的泥都没有洗干净，哪里知道什么叫知书达理，成日里眼皮子浅成什么样？”

    大长公主冷笑一声，“她啊，是一面恨我去给她儿子求了这桩婚事，一面又恨崔家的姑娘一身风范盖过了她的，她见本宫喜欢崔家的姑娘，就把人往死里磋磨。”

    张弘谦被人抬回来后，就寻死觅活，他丢了这么大的人了，从今往后还能怎么在京城里走动？还有脸见人吗？

    大韩氏听到儿子受了这样的罪，抱着儿子哭得声嘶力竭，“我苦命的儿啊，你什么时候得罪了那个魔王？你得罪谁不好，得罪他做什么？”

    若是张弘谦没回来前，大韩氏恨得牙痒痒的是谢知微，这会儿，谢知微已经算不得是个事儿了，若是可以，她恨不得吃了萧恂的肉，喝了他的血。

    “母亲，萧恂他欺人太甚，儿自认从未得罪过他，儿子都半年没见他的面了，哪里去得罪他去？”张弘谦红了眼睛，推着他母亲，“我与萧恂势不两立，我活不了，我也不让他活！”

    他挣扎着要去取墙上用来装饰的宝剑，没有看到他的父亲进来，只听到一声冷哼，张弘谦一阵气血翻滚，惊骇地一看，看到了他父亲，顿时如同看到了救星，“爹，儿子好苦啊！”

    张延庆冷冷地扫了抱着儿子的妻子一眼，见儿子还不得消停，“你去找萧恂报仇，我不拦你，不过我可告诉你，萧恂十岁徒手擒猛虎，十二岁挑三庄十八寨，去年枪挑宁王麾下第一猛将，生擒宁王，去年秋打败了刘兴军的儿子，出了名的点苍枪刘侦仲，羞愧得刘侦仲差点自杀，你拿什么去和萧恂拼命？”

    刘侦仲是谁，张弘谦不认识，不过，不妨碍他知道了萧恂的实力，张弘谦怔愣了一下，眼泪鼻涕糊满脸，委屈地道，“难道儿子就只能白吃了这个亏？”

    张延庆也咽不下这口气，但眼下能怎么办？谁都在说，宣德侯府因为对皇帝的赐婚不满，才会不把崔家的女儿当回事，眼下京城里到处都是流言蜚语，张延庆只得把满腔的怒火都烧到大韩氏的身上。

    “这要怪就要怪你母亲，听说这次萧恂去平疫，染上了瘟疫，若不是谢家大姑娘，他一条命就丢在了雎州城，哪里有立功的机会？你既然平日里没有得罪萧恂，那就是萧恂在为谢大姑娘打抱不平了。”

    张延庆说完，冷冷地看着大韩氏，“母亲派人传来命令，你进宫去庆寿宫请罪吧！”

    “妾身做错了什么？”大韩氏惊呆了，也愤愤不平。

    “你做错了什么？蠢妇，事到如今，你还看不清情况吗？谦儿这次惊扰了皇太后就不是一件小事，你以为现在还是侯府的家事？”

    “谦儿是被萧恂挂上去的，宫里偏心也不能偏到这份上。妾身平日里对大长公主还不够孝顺吗？到了这会儿，不但不说心疼一下谦儿，也不肯为妾身说句话……”

    “啪！”

    张延庆一耳光扇在了大韩氏的脸上，他从来没有哪一刻觉得，大韩氏是如此蠢过，怒道，“我早就跟你说过，不要插手儿子们房里的事，你从来不听，我也跟你说过，崔家西楼虽然不堪了些，可东楼还在，四大家族同气连枝，不是他们不重视崔氏，而是没到时候，你从来不听。”

    “你还敢质疑母亲，你信不信我敢休了你！”

    “你休啊，有本事你休啊！”大韩氏哭道，“谦儿这样，以后没脸见人，妾身也不想活了，横竖宣德侯府的脸面都丢光了。”

    “若非你这个蠢妇，宣德侯府何至于如此，宫里说你不会相夫教子，你果真如此！”

    不论大韩氏如何抗拒，宫里来了两个嬷嬷，最终大韩氏不得不进宫，她按品大妆，下了马车，众目睽睽之下，在宣佑门前跪下，面前摊着一本《女诫》。

    这一日，宣德侯府倒是成了权贵豪门们茶余饭后的谈资。

    谢知微一大早就来到了崔家，为崔南菀诊脉后，施针，调整了药方，才休息了一会儿，百灵就匆匆地进来了，把街头巷尾听到的闲话说了一遍，“才奴婢在街上遇到了督主跟前的芝麻公公，奴婢问了，这些都是真的呢。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

