    第55章打脸——我是你爹

    明河掐着嗓子，故意学怀宴的腔调，骂怀宴是狗。

    再加上脸上还是一副贱兮兮的表情，搁谁看了都来气儿。

    果不其然，怀宴恼怒至极。

    “你又是何人？竟敢在公主府如此叫嚣！你可知道我是谁！”

    容昭如今虽受宠，但怀宴这两年来，在公主府也有半个主子的做派。

    许多人都会看在姜南微的面子上,尊他一声公子。

    如今来个脸生的，竟然敢嘲笑他？

    他定要找府里的管家，将这个不知好歹的东西赶出府去！

    明河双臂环胸，上上下下打量了怀宴一番，啧声。

    “你是谁？你自己刚不是说过了么？不就是一个不受宠的男宠嘛！”

    说着，明河看向月琉等人,一脸好奇。

    “月琉公子,你们府上过气的男宠，都像他这么横吗？”

    月琉虽然也不知眼前这人是谁,但好坏还是分得清。

    尤其他现在很清楚，这人是在替自己说话。

    冷笑一声，月琉也阴阳怪气道。

    “可千万别把这样的东西，跟我们混为一谈。毕竟狗和人，怎么能相提并论？”

    “月琉公子说得对！”

    明河赞许至极的点了点头，还冲他竖起一个大拇指。

    见这俩人一唱一和，来来回回骂自己，怀宴气得身子发抖。

    “你到底是什么人！”

    “我是你爹——哦不对，我没有这样丢人现眼的儿子。”

    明河无赖至极的话，让众人忍不住笑出声。

    这人虽不知哪里来的，但却怪有趣。

    他们还没见过谁,能把怀宴气成这样！

    等等！

    众人忽然意识到另一个问题——这人如此嚣张,难不成也是新来的面首？

    然而这念头刚出，便听一道弱弱的声音响起。

    “这位好像……是摄政王身边的侍卫大哥……”

    众人：“……？！”

    怀宴刚到嘴边的谩骂,也生生咽了下去。

    “明焉,这话可不能乱说。”

    有人扯了扯明焉的衣袖,提醒他不要掺和进来。

    然而明焉却很坚定。

    “今天我在花园里看到了,这位大哥和流夜哥哥一起从宣玉阁那边出来，还说什么‘我们王爷’。”

    昨儿个明河一直在书局督印话本，所以昨晚搬东西，众人哪怕一直躲着看热闹，也没瞧见明河。

    今天早上，众面首又都在各自的院子里，自然也没碰到明河进出。

    倒是明焉，因为昨天害月桐受了骂，今天专门去给她送点心求原谅，才碰上了人。

    明河循声看来，一见明焉的小模样，顿时想了起来。

    “嘿，我记得你！早上在亭子那边，你和一个小丫头说话来着！”

    当时路过亭子，明河以为明焉是府里的下人，还是流夜提醒，明河才知这么小的娃娃也是面首，心里顿时直呼好家伙，感慨姜南微老少通吃。

    尤其这个孩子，名字里也有一个“明”字,明河还说真巧。

    “所以说，您真是摄政王身边的人？”

    月琉看着明河，声音有些紧张。

    称呼也从“你”变成了“您”。

    “认识一下，在下不才，正是我们骁勇帅气的摄政王身边无所不能的贴身护卫！你们可以叫我明河。”

    “……”

    众人一时语塞。

    都说摄政王狠辣无情，连先皇都敢谋害，可他身边这个侍卫，怎么这么……

    众人不知道该怎么形容。

    说侍卫大哥脸皮厚是不是不太好？

    “哦对了！忙着看热闹，差点忘了正事！”

    提起自家王爷，明河终于想起自己来此所为何事。

    一拍脑门，他从后腰一左一右摘下两个沉甸甸的钱袋。

    “先前没人说，我们王爷竟不知，府上各位公子如此为他劳心劳力，刚才主院一闹，我家王爷才明白公子们如此热心！如此良善！”

    “诸位也知道，殿下和我们王爷不合，所以王爷无力劝殿下解了诸位的禁足，但别的地方，我们王爷还是愿意略表一二。”

    说着，明河当着众人的面打开钱袋，取出里面白花花的大银锭，挨个儿往月琉等人怀里塞。

    众人：“……？！”

    “明河大人，您这是……这是什么意思？”

    月琉傻眼了。

    后头有人悄悄咬了银锭角一口，崩了牙之后高兴地直喊。

    “是真的！真银子！”

    “当然是真的！”

    明河给月琉等人散完银子，一脸得意。

    “我们摄政王府出来的东西，怎么可能是假的？诸位因为我家王爷被罚了月钱，王爷心中过意不去，所以让我给大家送点补偿，算是谢过大家的热心。”

    “至于某些人嘛……”

    明河拉长了声音，“他们可能以己度人，自己眼睛长到头顶上，也以为别人跟自己一样。却不知真正有修养的贵公子，才不会爬高踩低看不起人，更不会用出身，来给别人分三六九等！”

    此话一出，怀宴又羞又气，一时面红耳赤。

    可明河的身份，他又惹不起，只能一甩袖，强撑面子。

    “不就是一百两银子？以为本公子稀罕？”

    说着他一哼声，招呼身后其他人。

    “我们走！”

    然而，他自己是走了两步，后头那些人，却一个都没跟上他。

    不仅如此，还全都眼热至极，巴巴的望着月琉等人手里的大银锭。

    他们一个月才十两银子，要买胭脂水粉，还要买新衣，根本就不够花。

    送他们进来的那些主子，也并非时时都顾得上他们。

    尤其是这两年，他们没拿到什么有用的消息，几乎所有的进项，都依靠公主府的月钱。

    离开公主府，他们都不知道自己能去干什么。

    结果月琉他们就帮摄政王做了那么点事儿，就轻易得了一百两银子！

    那可是一百两！

    差不多是他们一年的月钱了！

    要不是怀宴拦着，他们也能拿到的！

    就是不知道，现在向摄政王示好表忠心，还来不来得及……

    都是面首，谁还不知道谁？

    怀宴一眼看出那些人的想法，心里火气烧得更旺。

    “一群眼皮子浅的东西！”

    骂了一声，他甩袖离开。

    其他人则全都围在明河身边，一边道谢，一边小心翼翼的探听摄政王的为人。

    ——如今看来，摄政王比那个容昭可是好了不止一千倍一万倍。

    以后有这样的驸马来做主夫，他们的日子定不会差到哪里去！

    -

    气冲冲回到自己的清风院，想起方才种种，怀宴越想越不甘。

    最后一怒之下摔碎桌上的青瓷盏。

    “来人！去将园子里打理花草的东庆喊来！”

    一炷香后，东庆姗姗来迟。

    “怎么来的这么慢！”

    怀宴心中带气，但东庆却不吃他这套。

    “园子里活儿多，小人总不能随时听公子差遣。有事还请公子吩咐，若是没事，小人便先退下了。”

    怀宴心里更憋屈了。

    “容昭找你，你也是这样的态度？”

    东庆也是华阳大长公主的人，主要负责府里府外传递消息。

    以前他对自己的吩咐，从来不会是这样怠慢的态度。

    “可怀宴公子，境况变了，现在的您，跟容昭公子可不一样。”

    【今日第三更】

    ?  ?上二轮推荐啦！求五星书评，求评论区留言，求推荐票！如果成功晋级，后面每天都给宝子们三更（日更7000+！）也有可能日万爆更！

    ?  

    ????    

    (本章完)

