    刘立杆愣在了那里，周局长和刘立杆说：“不要理他，他这不是说给你听，是说给我听，每次我一说办公楼，就和我说这话，老三篇，我耳朵都听出茧来了，但打屁股的时候，可从来不手软。”

    　　柳主任也笑了起来，说：“不是我要打你屁股，是书记和市长，也要打我屁股，造楼的事，老周你在我面前还敢提，我在书记和市长面前，可一个字都不敢说，你还委屈了？”

    　　“你知道我最多也就是过过嘴瘾。”周局长说。

    　　“不能造新办公楼，又要办公室，还真是巧妇难为无米之炊。”刘立杆说。

    　　“就是，刘总这话公道。”周局长说。

    　　“就是什么，就你那矮冬瓜的样子，说自己是武大郎的孪生兄弟还差不多，好意思说自己是巧妇，也不害臊。”

    　　柳主任骂着，周局长嘿嘿笑着，看得出来，这两个人关系不错。

    　　“那就只有在现有资源里想办法了。”刘立杆说，“也不知道周局长这里，有什么资源？”

    　　“走走，我们去我那里，我给你看。”周局长叫道，刘立杆看了看柳主任，柳主任挥了挥手。

    　　刘立杆跟着周局长，周局长却把他带出了大楼，也没去其他的几幢楼，而是沿着一条小路，走向了院子的一侧，那里有一排平房，刘立杆以为是园丁的房子，走近了才看到，原来整个机关事务管理局，就在这里，可真够寒酸的。

    　　周局长的办公室，和其他的两个副局长，在一个房间，中间只是用铁皮的文件柜，隔了一下，隔出了三个隔断，连隔间都算不上，周局长的办公桌，在最里面的一个隔断里。

    　　周局长请刘立杆在办公桌的对面坐，他转身掏出钥匙，打开了身后铁皮的文件柜，从里面抱出好几摞的房产证，堆在面前的办公桌上，和刘立杆说，你看看，我所有的家底都在这里了。

    　　刘立杆把面前的房产证一本本地翻着，他看到有一本房产证，房屋坐落是在延安路和凤起路交叉的路口，他看了这座房子，只有三千多平方。

    　　刘立杆经常从那里经过，注意过这幢房子，知道这幢房子是一座厂字型的两层楼的房子，边上有一个铁门，铁门里面，似乎有很大的一个院子。

    　　刘立杆问周局长：“周局，这房子的土地证有没有？”

    　　“要土地证干嘛？”周局长把房产证接过去，疑惑地问，不过还是转身，又在铁柜子里找了起来。

    　　“我记得这房子后面有一个院子？”刘立杆问。

    　　“对对，有一个院子。”周局长一边说一边继续找着，“找到了，就是这个。”

    　　周局长把一本土地证拿给了刘立杆，刘立杆翻开看看，自己的记忆果然没错，这幢楼后面有一个很大的院子，整块地，有二十一亩多。

    　　刘立杆说：“这房子后面的院子还不小。”

    　　周局长说对，“这里最早是物资局下面的农机公司，后面空地是用来停放拖拉机和农用机具的，后来城里连拖拉机都不准进来了，就把农机公司迁了出去。”

    　　“那幢楼现在什么单位在用？”

    　　“文联和社科院。”

    　　“这地方面积不小，可以盖办公楼。”

    　　“我这里地有的是，就是不能盖楼，也没有钱。”周局长说，“没听前面柳主任怎么说的？”

    　　“你们没钱，可以找有钱的合作，不花你们一分钱，这样总不违反政策吧？”刘立杆笑道。

    　　“不花一分钱，白捡的，有这样的好事？”

    　　“也不是白捡，是你们出地，人家出钱造房子，房子造好，双方按比例分配。”刘立杆说。

    　　周局长眼睛一亮，叫道：“别说，你这倒还真是个好主意。”

    　　他想了想，又摇摇头说：“不过，应该还是没有这样的傻瓜，他有钱，自己去找一块地盖就是，何必找我们合作？”

    　　“不一样，你们这块地位置好啊，他其他地方，找不到这么好的位置。”

    　　周局长点点头，来了兴趣，他说：“那你说说，刘总，比如你就是那个合作方，你会有什么条件？”

    　　刘立杆大概算了一下，他说：“如果是我，我会在这里建三幢十八层，九万平方的房子，我只要一到三楼的街面房一万五平方，加上地下一层停车场，里面地上的停车场还是你们的。”

    　　“多少？九万方，减去一万五，还有七万五千方，我们不要出一分钱？”周局长看着刘立杆，不相信地问。

    　　刘立杆点点头，他刚刚心里已经算了，九万方的房子，如果是按一般办公楼的要求，造价大概在四千多万，一万五的店面房，把所有成本摊进去，大概在两千八一方。

    　　如果是自己来造，自己花四千来万，拿到这一万五千方，其他不说，光出租，每年的租金都可以覆盖南洋银行的利息了，自己哪怕就拿南洋银行的钱来造，都是划算的。

    　　还有地下一层的停车场呢，这停车场，可以造到一万多方，范建国前几天回来的时候，和他说过，那香港的地下停车位，比房子还贵，刘立杆觉得，车多了以后，是很有可能的。

    　　听到了他们里面的对话，另外的两位副局长也走了进来，一个说，要是这样，这大院里除了留下四套班子，其他的部门都搬出去，这里空了，那里还绰绰有余。

    　　另外一个说，对，还可以把一些在外面租房子的单位撤回来，我们房租还可以省一大块。

    　　周局长站了起来，哈哈笑着，他左手一把抓住刘立杆的手，右手拿起桌上的房产证和土地证，叫道，走走，我今天是不放过你了，你跟我去见柳主任。

    　　他和另两位说，你们帮我桌上收拾一下。

    　　那两位说，好好，你快走。

    　　周局长带着刘立杆，重新回到了柳主任的办公室，一走进去就哈哈大笑，和柳主任说，我逮到了一条大鱼。

    　　他坐下来，把刘立杆刚刚说的办法和柳主任说了，柳主任也眼睛一亮，他想这样不仅是解决了钱的问题，最关键的是，这一组综合办楼造起来，市政府没花一分钱，怎么想，好像也没违反上面的政策。

    　　他看着刘立杆说：“有这个可能？”

    　　刘立杆点点头说：“可以。”

    　　“你肯干？”

    　　“我会做。”刘立杆老老实实说，“做了我也不会亏。”

    　　“噢，透露透露你的商业机密，放心，我和老周不会说出去，只是好奇。”柳主任说。

    　　“对对。”周局长也在边上点头。

    　　刘立杆当下也不隐瞒，就把自己手里有一笔南洋银行的贷款和他们说了，他说，如果他来干，他就会用这笔贷款来盖这组综合办公楼，拿到那三层的街面房，他会把房子出租，用租金去付南洋银行的利息，还有结余。

    　　而南洋银行的贷款，到期他是可以转贷的，不用担心本金的问题。

    　　听刘立杆这么一算，柳主任和周局长也明白了，刘立杆说的这个方案，确实是可行的，而他做这个事，也不会亏，那四千多万，虽然也是别人的，但关键是刘立杆有这个支配权，他就像是在搭积木，把各方的资源嫁接在一起，就能把这事做了。

    　　“我现在算是有一点明白，你说的那个经营城市的概念了。”柳主任说，“我会把这个方案汇报上去，希望能促成它。”

    　　“如果那样，你就再也打不到我的屁股了。”周局长说。

    　　一个多星期以后，周局长亲自跑到了刘立杆的办公室，和他说，你的方案，市委市政府已经批准了，刘总，从现在开始，你逃不掉了，我会盯着你的，你干也得干，不干也得干了，快说，我们什么时候签协议？

    　　刘立杆大笑，他说，可以啊，周局长，我现在签都可以，你协议带来了吗，没带来我反过来跟着你了，你逃不掉了。

    　　周局长大笑。

    　　三天以后，浙江锦绣大地房地产有限公司，和杭城市政府机关事务管理局，签订了合作开发延安路和凤起路交叉口的，杭城市综合办公楼的项目。

    　　……

    　　聂总和鲍书记，两个人商量之后，觉得无计可施，杭城橡胶厂那个王八蛋老厂长的儿子，始终躲在后面不出面，他在等着刘立杆去向他求救呢，而刘立杆，又把不可能和他合作的态度，明确地和聂总他们说了。

    　　杭城橡胶厂的厂长，又一天几个电话打给他们，威胁自己要撂挑子走人了，如果那样，迁厂、上新流水线的计划，就和订单一起飞了，所有前期的努力都白费。

    　　这杭城橡胶厂，又会重新成为他们的老大难问题。

    　　老厂长的儿子，不肯和他们谈，是因为他想谈的事，都拿不上台面，根本谈无可谈，他们只能在刘立杆这面下手。

    　　两个人商量半天，还是觉得要去找柳主任，他们知道柳主任和刘立杆关系好，和张晨的关系也好，必要的话，让张晨劝劝刘立杆。

    　　两个人到了柳主任的办公室，柳主任听他们把事情说完，也觉得气闷，把那个搞破坏的王八蛋逮起来的心都有，可实在是没有什么证据。

    　　他想了想，站起来走出去，回来把一份《杭城日报》交给了聂总，和他说：

    　　“来来，老聂，我给一把斩妖刀。”

    　　聂总拿过来看看，又给鲍书记看看，上面登的是刘立杆他们公司，和机关事务管理局合作开发市政府综合办公楼的消息，两个人看着柳主任，柳主任问：

    　　“没有明白？”

    　　两个人都笑了起来，说明白了。

    　　杭城橡胶厂的那位大学生厂长，终于硬气了一回，他把两个副厂长叫到办公室，和他们说：

    　　“把这个拿去给老游看，让他掂掂人家的分量，再看看自己几斤几两，不要以为我不知道他和他儿子，还有你们在干什么，告诉你们，这个厂要是搬不了，新项目上不了，你们都给我滚蛋，那老游，退休了也让他吃不了兜着走！”

    　　老游就是那位已经退休的老厂长。

    　　第二天，那些闹事的工人，都回到自己岗位上去了。

