
　　她一天比一天更加理解当初那个女人的决定，因为每当头疼来袭，脑子里不自觉的就会想，也许死了会更轻松点。

　　这半个月来，她头疼发作的次数大于之前的总和。

　　每一次发作，都会比上一次更疼，更煎熬。

　　但这一天她头疼发作之后，出现了意想不到的情况，她竟然能看清东西了。

　　“老大，这是不是说明你的病情有好转了？”云楼比她还要高兴。

　　这些日子，都是云楼陪伴着她。

　　然而，检查过后，韩目棠却泼了一盆冷水，“你脑袋里的淤血块在活动，今天你能看清东西，明天可能连模糊的光影也看不到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　祁雪纯无语，别的医生对病人都是暖心安慰，韩目棠却字字诛心还嫌不够。

　　然而，事实总是被他预料精准，刚到下午，祁雪纯的视线又开始模糊了。

　　十分钟前，她收到了莱昂的信息。

　　莱昂说好久没她的消息，问她近况如何。

　　他应该也听说了司俊风的事，也不会无缘无故发消息过来。

　　只是，五天前司俊风已经从调查组里脱身，不知道莱昂这会儿找她是为了什么。

　　想起司俊风，她心头既欣慰又低落，他总算摆脱了麻烦，但自从那晚之后，他就没再出现过。

　　“感觉怎么样？”韩目棠的声音响起，他来给她做例行检查。

　　她循声看去，稍稍还能看清他的面部轮廓。

　　“韩医生，你真的不考虑给我手术吗？”她再一次说道：“难道你不希望自己名利双收，成为行业里的翘楚？如果手术成功，再见面我应该称呼你韩院长，韩教授之类的吧。”

　　韩目棠不慌不忙的给她更换药水，看不出他心里在想什么。

　　“听说路医生是你的师弟，”祁雪纯继续说道：“即便他仍身陷调查组，但他在专业上的成就已很少有人能匹敌，韩医生难道不想也成为师门中的传奇吗？”

　　她这些也是诛心之论吧，说出来有些惭愧，但形势所迫，她只能如此了。

　　“我给你做手术，第一个不答应的人，就是司俊风。”他说。

　　“如果……我跟他没关系了呢？”她问。

　　韩目棠面露疑惑。

　　祁雪纯约莱昂在闹市区一家咖啡厅见面。

　　她早到了十分钟，坐在靠窗的沙发边，目不转睛盯着窗外的街景。

　　此刻，她还能看清楚车子的形状，颜色，也能看清行人的脸……今天是上天额外赐予她的一天。

　　“雪纯。”莱昂来了，微笑的在她面前坐下，目光却担忧的将她打量。

　　“你憔悴了。”他说，她的俏脸上一点血色也没有。

　　祁雪纯还是化了淡妆才出来的，否则样子会更难看。

　　“莱昂，你找我有什么事吗？”她问。

　　“……没什么事，就想看看你。”

　　“可我正好找你有事。”她开门见山，“我……需要你帮我……”

　　莱昂听她说着，神色逐渐疑惑惊讶，他坐不住了想要起身，一个冰冷的男声忽然响起。

　　“莱昂校长好兴致。”高大的身影停在桌边，嘴角勾着一抹冷笑。

　　是司俊风。

　　莱昂迅速冷静下来，“是啊，我带雪纯出来透透气。”话说间，他不动声色的握住了祁雪纯的手。

　　刹那间，他感觉似有刀子划过他的手。

　　然而司俊风的神色仍旧冷淡，似乎他握住的，是其他不相关的女人的手。

　　“俊风。”一个清亮的女声忽然响起，紧接着，一个窈窕身影来到司俊风身边，挽住他的胳膊。

　　祁雪纯听声音就知道是谌子心。

　　此刻见两人并肩而站，亲昵恩爱，正是她曾在脑海里勾勒过的郎才女貌，般配登对。

　　“祁姐……”谌子心也瞧见她，神色间有尴尬，疑惑……

　　祁雪纯为她解惑，起身来也挽住莱昂的胳膊，“子心，好巧啊，不过我们已经坐了好一会儿，下次有机会，我让莱昂再请你们喝咖啡。”

　　谌子心盯着她的手：“祁姐，这位莱昂先生是……？”

　　“他是我的救命恩人，当时我摔下悬崖命悬一线，是他救了我。”祁雪纯微微一笑，携手莱昂离去。

　　谌子心目送她的身影远去，再看司俊风，他浑身满布寒气，吓得她立即将胳膊收回，一个字也不敢多说。

　　莱昂开车送祁雪纯回医院。

　　“雪纯，”好片刻，他才开口打破沉默，“你真的想好了？”

　　祁雪纯轻声但肯定的“嗯”了一声。

　　她心里其实是茫然和恐惧的，毕竟这件事谁也没有把握，她根本不知道自己会不会赢。

　　但这些话，她不会对莱昂说。

　　她能将准备手术的事情告诉他，也只是因为需要他的帮助。

　　“莱昂，你愿意帮我吗？”她问。

　　莱昂苦笑，他一直都愿意帮她，但他没想到，她终于愿意求助他时，竟然是要他亲手将她送上一个未知结果的手术台。

　　而她之所以需要他帮忙，是因为不想被司俊风发现，不想被司俊风阻止，不想让司俊风承受未知的恐惧……

　　“我愿意帮你，”莱昂点头，“我会把你送上手术台，我也不是第一次做这种事，上次我能让你从手术台下来，这次我也能做到。”

　　他说话时，眼里含着泪光。

　　但祁雪纯已经看不清了，她一直在头疼。

　　趁视线还没有完全模糊，她强打起精神，还有一些话没说完。

　　“莱昂，我知道你一直想和司俊风比个高下，”她说道，“我选择留在司俊风身边，让你感觉很挫败。现在你看到了，我除了有一个随时可能倒下的身体，其实什么也没有。”

　　莱昂眸光颤动：“雪纯，你别这样说。”

　　“我说的都是心里话，”祁雪纯微微一笑，“以前你做的那些事我都知道，我不想计较，因为你曾经救了我。我不想你争来争去，到头来争取的竟然是一个活不长的人。”

　　“嗤”的一声刹车，莱昂猛地将车子停下。

　　车厢里，充满莱昂的悲伤。

　　祁雪纯轻声叹息，“你别难过，你应该比任何都清楚，我迟早有这样的一天。”

　　她摸索着伸手，拍拍莱昂的肩头，安慰着，“莱昂，你现在可以告诉我，今天为什么找我了吧？”

　　莱昂稳了稳情绪，说道：“你说得对，我一直想扳倒司俊风，但现在来看，扳倒了他，似乎对你一点好处也没有。”

　　“你想怎么做？”祁雪纯有些疑惑，以莱昂现在的实力，扳倒司俊风恐怕只能当做二十或者三十年计划了。

　　“有个人一直盯着司俊风，”莱昂回答，“听说他的背景很神秘，也很强大，我想找到这个人……”

　　祁雪纯明白了，他想跟这个人联合。

　　但他现在肯定改变主意了，否则也不会将计划告诉她。

　　“你说的这个人，是不是叫章非云？”她问。

　　莱昂一愣，“你……”

　　“我已经查到他的资料了，”她说道：“他表面上是个生意人，其实是M国某个国际地下组织派来的，司俊风所在的组织已经将生意渗透到M国，他们在生意上竞争不占便宜，便派章非云过来将司俊风调查清楚，借助警方的手替他们摘除对手。”

　　司俊风早看透这一点，所以当调查组拿出那些证据请他配合调查，他爽快的答应。

　　实则早布置好一切，用调查组的手帮他洗刷嫌疑。

　　莱昂听后后背发凉，如果他真和章非云联手，即便事情办成功，估计对方也不会留他。

　　“你……为什么告诉我这些？”他问，嗓音里带着一丝紧张。

　　“我不想看你最后落得人财两空，”祁雪纯回答，“到时候你会把所有责任推到司俊风头上，我不想让他身边有一颗定时炸弹。”

　　“我想，你一定也不愿意陷入冤冤相报的循环中吧。”

　　莱昂松了一口气，心底无比失落，说到底，她都是为了司俊风着想。

　　他冷静下来，已经明白接下来自己该做什么，于是再次发动车子。

　　“但你和司俊风之间已经产生误会了，”他一边开车一边说道：“他身边那个女人，也不是无缘无故出现的吧。”

　　祁雪纯“嗯”了一声，心里难受得很。

　　她可以控制自己的行为，但控制不了感受。她现在的感受，就像整个胃被泡在了酸醋当中。

　　“那个女孩叫谌子心，暗恋司俊风很久了，让她如了愿，也是一件好事。”她故作轻松的回答。

　　如果有一天她真的不在了，有人陪着他，她会更放心一些。

　　回到医院病房，她躺在床上便不想再动。

　　她眼前已经模糊到，看床铺上方的吊瓶，也只剩下一个发光的白点。

　　她索性不再看，闭上了双眼。

　　“老大，已经订好明天下午的机票，手术安排在两天后。”云楼在旁边说道。

　　“莱昂呢？”她问。

　　“他说去安排一下出国的事，很快回来。”云楼回答。

　　她微微点头，“我累了，先睡一会儿，你也休息吧。”

　　病房安静下来。

　　她闭着沉涩的眼皮，昏昏沉沉但又睡不好，半梦半醒间，她听到一阵轻微的脚步声朝床边走来。

　　她本就受过训练，如今眼睛看不清楚，耳力反而更好。

　　就这个脚步声的节奏，和空气里突如其来的压迫感，确定是司俊风无疑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4283章 让她陪着也好免费阅读。https://xs.23sk.com 