
　　挂了电话，萧云海高兴的连打了好几个响指。

　　他原以为事情会非常麻烦，没想到仅仅梁千秋一个人就可以帮忙全部解决，比起时代华纳的苛刻要求，梁千秋等于为他省下了三百多亿美金。

　　这样的好事儿，萧云海岂能不高兴。

　　赵婉晴笑道：“老公，瞧你的样子，脸上都乐成花了。说说，有什么好事让我也高兴高兴？”

　　萧云海道：“我要多谢杰森.斯特尔和史蒂夫.比克斯呀。他们两个今天晚上的所作所为间接的给我省下了三百多亿美金。”

　　萧云海将自己跟梁千秋的通话内容简单的说了一遍，赵婉晴听完后，笑道：“老公，你确实要好好谢谢人家。不过，这也说明了一个问题，那就是你太蠢了。放着阳光大道不走，偏偏走时代华纳这根独木桥。你之前怎么就不能全盘考虑一下呢？”

　　萧云海点点头，道：“是呀。我们走进了一个死胡同，觉得欧洲的问题，就只能在欧美解决，却没有想到通过咱们华夏政府能够更加容易的搞定，呵呵，真是吃一堑长一智呀。幸亏比克斯违反了合约，要不然我估计会哭死。我现在立刻给克里丝蒂打电话，让她尽快在华夏买一家电视台。”

　　就在萧云海紧急处理电视台相关问题的时候，比克斯也正与杰森.斯特尔谈判。

　　“比克斯先生，我父亲刚刚给我打来了电话，让我找您谈一下关于欧洲电视播放权的事情。”

　　比克斯一听，眉头立刻皱了起来，沉声道：“又是电视播放权。因为它，我都已经得罪功夫萧了。若是再把原本应该属于他的东西卖给你们，那我恐怕就真的要与这位世界首富彻底决裂了。杰森，如果是你，你会做吗？”

　　杰森.斯特尔笑道：“如果对方付出的价格远远高于得罪功夫萧的代价，我想我肯定会做。”

　　比克斯眼睛微微一眯，道：“萧为了这个许可证，原本市值近千亿美金的游乐场硬生生给打了八折，让我捡了二百亿美金的大便宜。可惜，如果不是他的漫威太咄咄逼人，对我们时代华纳的根基nbc电视台影响太大，我绝对不会单方面撕毁合约。现在你们斯特尔网络公司想要那个许可证，不知道你们又能带给我什么呢？”

　　杰森.斯特尔笑道：“功夫萧还真是花了血本呀，我们就更不能让他得逞了。比克斯先生，你们斯特尔网络公司通过美利坚政府已经取得了在北美和欧洲地区建造影院的权利，不知道你们时代华纳有没有兴趣？”

　　比克斯一听，直接惊讶的站了起来，过了好一会儿，才重新坐下，叹道：“我们美利坚的那位总统先生还真是为你们斯特尔网络公司的发展不遗余力呀。十年来，除了炎黄院线之外，欧洲地区还从来没有人能够打开电影院线这条通道呢。”

　　院线赚钱是所有人的共识，当初时代华纳一心想要建一条横贯整个欧洲的影院，为此还到处打点了不少钱，努力了三年，最后却什么都没有得到。

　　没想到斯特尔网络公司通过政府便轻而易举的达到了目的，这让比克斯一时之间很是难以接受。

　　杰森.斯特尔笑道：“谁让我父亲和总统是从小一起长大的呢。比克斯先生，不知道您有没有兴趣？”

　　比克斯调整了一下情绪，考虑一番后，道：“百分之五十。如果你们肯给我们华纳百分之五十的份额，我就答应帮你们夺得欧洲地区的电视播放权，而且不需要你们支付一分钱。”天籁小说网

　　时代华纳在全世界的文化领域有着举足轻重的地位，唯一的短板就是院线。

　　若是能够得到它，那时代华纳这个娱乐帝国也就彻底建立起来了。

　　杰森.斯特尔摇摇头，道：“这是绝对不可能的。比克斯先生，您最多能占到百分之四十，这是我们的底线。”

　　“百分之四十五，这也是我的底线。如果你们不答应，我会立刻联系萧，将播放权交给他。同时我还能够保证，只要我活着一天，你们就休想把imd的电视节目传播到欧洲。”

　　比克斯说这话时，双目精光爆射，气势滔天。

　　杰森.斯特尔皱了皱眉头，道：“我需要向我父亲联系一下。”

　　比克斯摆摆手，道：“还是我亲自跟他说吧。”

　　掏出手机，比克斯给大卫.斯特尔去了电话。

　　很快，对方的手机便接通了。

　　“史蒂夫，你是来跟我商量影院的事情吧？”

　　比克斯直截了当的说道：“没错。大卫，我的要求不高，只要百分之四十五的股份就好。”

　　大卫.斯特尔深知自己这个同学的脾气秉性，想了一会儿，道：“我可以答应你。但我有个条件，那就是你们时代华纳要帮我一起对付功夫萧。”

　　比克斯道：“你开什么玩笑。”

　　大卫.斯特尔道：“我没开玩笑。史蒂夫，你难道还不清楚吗？只要你答应把原本属于他的欧洲电视播放许可权转移给我们，那就相当于彻底得罪了功夫萧。以他的性格，你觉得他能咽下这口气吗？”

　　史蒂夫.比克斯心中一动，道：“我明白了。大卫，你一个人对付不了功夫萧，所以就用影院来拉拢我一起对付他，对不对？”

　　大卫.斯特尔道：“我也不瞒你，我确实有这个想法。史蒂夫，功夫萧这个年轻人无论是对我们斯特尔还是对你们时代华纳，威胁都太大了。要知道从他崭露头角到现在，才仅仅四年时间呀。如果我们现在不联合打压他，以他的发展势头，再过三年就能远远把我们抛在后面。”

　　“史蒂夫，我们两个毕竟已经老了，一旦退休，你觉得咱们的接任者会是功夫萧的对手吗？到时候，我们辛辛苦苦打下的江山恐怕将会被他给吞的连骨头都一点不剩。华夏有句话叫做人无远虑必有近忧。你也该为时代华纳的将来打算了。”

　　听到大卫.斯特尔的话，史蒂夫.比克斯浑身剧震，脸色凝重到了极点，背后甚至冒出了冷汗。

　　确实，从目前的情况看，萧云海若是再这么毫无约束的发展下去，大卫.斯特尔的预言很可能会在不远的将来成为现实。到时候，自己后悔都晚了。

　　沉默了好一会儿，史蒂夫.比克斯才说道：“大卫，我知道你和萧有着私人恩怨在里面，但我还是不得不承认你说的很有道理。这个年轻人连我们都对付不了，就更别说是后面的人了。我答应你，不过，我只会隐藏在背后帮助你，绝对不会与功夫萧正面为敌。”

　　大卫.斯特尔笑道：“没问题。有了你们时代华纳的帮忙，我相信功夫萧绝对占不了任何便宜。”

　　这一刻，两大娱乐帝国建立了共同对付萧云海的同盟，这是萧云海无论如何都想象不到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1187章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 