    不会这么巧吧！

    苏北穆一个苏家养子他能有这么多钱？

    他的私产是由凌风几个打理，可凌风几人他们说是他突然急于用钱，所以变卖了不少私产，巧的是那些私产全到了苏锦名下。

    难道玉泉山庄那些私产是苏北穆买的？

    可五百万银票又怎么解释呢？

    凤世子觉得困惑，但又不想让凤王府的人知道太多，这事不方便叫这些暗卫查。

    还是等回去问凌风。

    暗卫摸不准这位爷的心思，小心翼翼问道：“世子爷，明天去聚龙湾吗？”

    凤世子眸光微微一闪，“去。”

    …

    聚龙湾，庆祝宴请帖发出去后很快众人就知道了聚龙湾新主身份。

    北越第一皇商掌舵人，苏锦。

    钱多没地花。

    自从她上任，现在聚龙湾都不去打劫了。

    整日跟着新王吃香喝辣，日子美的不要不要。

    而且聚龙湾在短短半个月就重新修葺了一番。

    岛上中满了粉嫩樱花树，唯美又浪漫。

    以前的沙耶海，是个不懂审美和享受的男人，只知道打打杀杀。

    原本岛上的樱花树都给他拔光了，光秃秃的极其煞风景。

    再看看现在的聚龙湾，重新种了樱花树，一眼望去比红海湾的枫树林还要美。

    今日聚龙湾宴请众人，红海王和暴龙王先抵达上岸。

    两位都是中年大叔。

    一个脸上有块刀疤，黑红色锦袍，黑皮长靴，身材魁梧，眼睛细长犀利。

    一个是独眼龙戴着眼罩，褐色锦袍，身材高瘦，眼神精亮，耳听八方。

    两人身穿贵气锦袍，头戴金冠束发。

    不是满头搞笑的辫子，也不是西域奇装异服。

    浑身上下除了那块刀疤和眼罩看着像海盗，其他都不像。

    他们是典型的中原人士。

    黄皮肤，黑发，黑眸，气质更像一个江湖刀客。

    两位大佬一起走进聚龙湾。

    在远处的高楼上，一小公子正拿着望远镜观察海上动静。

    “沙耶海，快去迎接一下两位大佬。”

    沙耶海少年颇为慵懒的靠在柱子上，道：“对方是王，我去不合适。”

    两位海盗王亲临，现在她才是聚龙湾的主人，不应该她去迎接？

    这女人又想偷懒吧！

    “让你去就去，废话真多。”小公子聚着望远镜正盯着另外一艘船靠岸。

    是一艘气派高大的皇家龙画舫。

    她莞尔一笑：“月见带上人去迎接南洋太子等人。”

    沙耶海：“……”

    连太子都不亲自迎接，这女人真是胆大包天。

    月见瞅他一眼，“沙二爷，走吧！”

    沙二爷：“……”

    对这个称呼，他一直表示抗拒。

    但没用，这女人决定的事，没有人能改变。

    …

    两人速度去把人迎接进了大堂，然后又回到观景楼上。

    沙二爷道：“人都来了，你不去接待？”

    “你去接待就好了。”萧锦熙举着望远镜还在四处张望，没心情管别人。

    等看到一艘打着“凤”字旗帜的船靠岸后，她便立刻丢下望远镜，登登跑下去迎接人。

    沙耶海有些好奇，捡起望远镜瞅了眼，看到一俊美公子带着人走来，他眉头微蹙：“凤轻墨？”

    他疑惑的看着月见：“她去迎接凤轻墨？”

    他们什么关系？

    他们不是仇恨人吗？

    这两年凤轻墨可没少雇他们打劫苏家经过南洋海域的货物呢。

    月见没搭理她，跟着离开了观景楼。

    …

    大堂，几个人看到她兴高采烈跑出来，正起身要寒暄。

    谁知道女人一阵风似的，咻得一声，跑了，压根没正眼瞧他们。

    南洋太子等人：“……”

    然后几人好奇起身出去看。

    …

    “你来了。”

    凤世子眼睫轻抬，看着兴高采烈跑来的女人，淡淡道：“嗯。”

    上次在澄兰苑，突然生气一走了之后，这女人就再没找过他。

    算起来有半个多月没见。

    这段日子，他时刻派人打探她消息，而她呢？

    她不仅没伤心，还天天跟别的男人吃喝玩乐。

    想到如此，他心里就不爽。

    本来他心里有气，不想搭理她。

    可看到女人满眼星光迎来，他就做不到忽视这张明媚的笑脸。

    …

    半个月没见，其实萧锦熙想他想得慌，可最近很忙没有时间，就没去找他。

    所以今天搞了这么个宴会，目的就是想见他。

    这几天她也想了很多事，也派人去调查了当年的事，可没有什么收获。

    两年前也不知道发生什么事，当年他又是如何死里逃生的，又为什么会失忆。

    这些重要线索统统查不到。

    想必是神光门故意做了手脚。

    想从南洋太子几惹恼身上入手根本不可能。

    想来想去，只能从凤轻墨身上入手。

    他会失忆，肯定是受了很多苦。

    那天她不该一走了之，他之所以会娶别的女人，是因为他不记得以前的事了。

    所以，她要帮他恢复记忆。

    …

    萧锦熙不着痕迹的走到他身侧，笑道，“凤世子，你能来我很高兴。”

    既然失忆了，那就重新开始。

    先当他是凤轻墨。

    凤世子眉头微挑：“你不生气了？”

    萧锦熙惊愕，有些茫然道：“我什么时候生气了！”

    凤世子表示无语，女人喜怒不定，这么快就忘了？是不是连吻他的事也忘了？

    见男人冷着脸不说话，萧锦熙想了一下，忽然想起来了，便道：“那不是生气，我是伤心。”

    凤世子眼眸微眯，“那你为什么伤心？”

    萧锦熙笑道：“你要娶别的女人，我能不伤心吗？”

    说着眼睛带戏，一下子就红了眼眶，看上去的确很伤心，一副负心汉的眼神望着他。

    凤世子冷笑：“可我娶别的女人跟你有什么关系？我又不是你相公。”

    如果她还拿他当成苏北穆，那就错了。

    他不是。

    而且，她哪里伤心了？

    分明很开心，转眼就找了新欢。

    凤世子抬眸瞥了眼不远处的沙二爷，俊脸布满了阴沉之色。

    “凤世子，你看，你不要娶别人，娶我如何？”

    萧锦熙望着他，心里有些紧张，还以为他会拒绝，嫌弃他二婚之类的。

    谁知道他冷笑道，“你不是有了新欢吗？叫他娶你就好了。”

    这话她更懵了，眨了眨眼：“我没有新欢，要说新欢，不就是你吗？”

