    “先生，时辰已晚，本王这就吩咐手下给先生收拾一间客房，下榻歇息！”

    “王爷不用客气，李某回去也不费多少时间。”

    “事虽如此，但本王怎可失了礼数，还请先生不要回绝。”

    “那好吧！”

    “来人呐”

    “请！”

    “......“

    小侯爷的房间外，传来蜀王和李玄的声音。

    接着，脚步声慢慢走远。

    而床上，小侯爷鱼念之抻着头，耳朵侧起。

    旁边，母亲姜氏正带着欣喜，用手检查着鱼念之脸上的伤势。

    “哎呀，我瞅瞅，好啊，终于像个人样了。”

    “那先生还真是神人，针扎一两下就好了。”

    “哼，我跟他说什么好话，本来就是他弄得。”

    “哎，王儿，你还在听什么，人都已经走了。”

    姜氏手在儿子头上拨弄着，嘴中碎碎念，不过见王儿没搭理她，细听门外的动静在，不由埋怨道。

    “呼...”

    鱼念之一个咸鱼躺，呼了口气。

    没办法，被搞得有点阴影。

    却忍不住张口，问自己母亲姜氏，压低了声，眼神还有些不确信：

    “刚才真是杏花山那位？”

    “那么年轻？好像也...”

    不凶啊！

    “你没看到你父王称人家为先生，肯定是啦。“

    ”算这先生还讲些道理，亲自给你上门来治疗，不然刚才你这脸，娘都不敢认。“

    姜氏这妇人，在王府里当贵妇人当久了，也不知道江湖的深浅，尽管外面传这位先生多么厉害，多么凶悍，神通广大，但说话多少拿捏了些，不过肯定有心疼儿子被对方无故教训的小怨气在。

    “先生这么大神通的人，怎么深夜突然来了王府，还亲自来给我...”

    鱼念之嘴上疑惑念叨着，这转变让人实在觉得奇怪。

    今儿中午，还平白无故把他打了一顿的。

    突然，他眼睛陡然一睁，一个咸鱼打挺，从床上直接弹了起来，拉住母亲姜氏的手臂，脸色忍不住激动的样子，问姜氏：

    “母亲，现在是什么时辰？”

    “四更天，快五更了吧！”

    姜氏看着鱼念之那突然激动的样子不解，又问：

    “王儿，你咋了？”

    “我知道了!”

    “我知道了。“

    鱼念之果然还是咋呼的性子，脸色相当精彩，口中有词。

    “到底啥事？”姜氏被勾起了好奇心。

    “没什么，母亲你快回房吧，时间都这么晚了，您快些回去歇息，孩儿也要睡了。”

    却见鱼念之脸色一转，催促姜氏快些回房。

    “你啊，不知又闹什么主意”

    “行行行，我回去，你好好歇息。”

    姜氏不知道他又有了什么主意，却也没办法，只能叮嘱了一句，带着门外等候的侍女回房去。

    而房间里，鱼念之见人都走了，终于忍不住激动。

    嘴中念念有词。

    “一定是这样！”

    “一定是这样！“

    那位神通广大，凶名赫赫的先生，为何突然亲身深夜拜访王府，还亲自出手给他治疗伤势。

    一定是专门为他而来的。

    他甚至在想，今日中午他明明什么没做错，却被这位高人教训了一顿，是不是针对他的一场考验？

    最关键的是，这位先生给了他暗示！

    那五根手指！

    五根，五更！

    鱼念之尤其喜爱江湖事，在许多江湖传记，评楼听书里，他听说过许多类似的故事。

    高人传法，法不传六耳，往往用某种暗示来告诉对方，并考验对方的缘法和悟性。

    高人行事，一向高深莫测！

    像先生这样的天地大神通者，更应该如此的。

    鱼念之越想越躁动，从床上起身，瞅着外面的天色，在房间里走来走去，巴不得五更天赶紧到来。

    “咚咚咚”

    王府大院传来打更报时的声音。

    终于，五更天来到！

    鱼念之已整齐好衣裳，直接推门出了去。

    找巡夜的下人问了路，直往父王安排给得道高人李玄歇脚的房间院子里去！

    院子里清幽无人，房间里漆黑一片。

    他径直走过去，整理了衣裳，然后敲了敲门，小声往门里喊。

    “先生”

    “先生“

    ”晚辈念之，根据您的暗示来了！”

    “我知道您没睡！”

    ........

    而此时，早已离开云中城的李玄并不知道某位小侯爷自己在脑中脑补了一场高人收徒的大戏！

    多多还在家里睡着，他自然不可能留在蜀王府邸休息。

    今日，那位蜀王把为何找他的事交代了个清楚。

    原来是这大夏皇朝的武帝特下旨意，奉旨调查他的来历。

    也不知是什么用意？

    或许是他最近在两地江湖闹得动静太大，引起了这位人王的注意。

    李玄心中思量，却并未放在心上。

    天高皇帝远，乐自在逍遥。

    就在这时，他眉间皮肉突然起了异样，一阵跳动。

    李玄顿空，眉间法眼陡然自动睁开，在夜色中闪烁金色神光，有玄之又玄的伟力流转。

    而在万里之外的楚地，江州属地。

    一座新盖的庙祠里，一座十来丈高的三头六臂金身神像闪烁出濛濛微光。

    当中一头竖眼，陡然射出一道金光！

    直打在庙词香火大堂当中的一根柱子上。

    “啊”

    一声凄厉惨叫。

    漆黑柱子一阵浓烈的黑雾冒起，如沸水煮开了一般。

    但被金光顷刻消融。

    光芒散去，一个狰狞的黑影如烧完的炭迹被拓印在漆红柱子上！

    顷刻间，三头六臂金身像异象消失！

    香火大堂外似乎听到动静，传来了散乱的脚步声和说话声。

    而与此同时，万里外，李玄眉间法眼闭上，金光敛去。

    重归于平静！

    “阴神？”

    李玄眼中闪烁，想着法眼刚才看到的异状。

    估计是那阴神觊觎自己神像庙中的香火，想附身神像，鸠占鹊巢，引得吸收香火之力，演化神通的眉间法眼，自动张开，射出神光将其灭杀！

    他将事情猜了个八九不离十！

    .............

    （ps：偷偷下班在公司先码一章，等会去买个转换头试试看在！感谢“柳寻浅墨”的1500点打赏，感谢“冬冬”的100点，感谢“做个神仙”的300点书币，以及各位的票票和评论支持，才子求下票啊.......）

