    光秃秃的山顶，

    只有一栋古怪房子，它像巨大的鸽子精棚，上方悬着一轮下弦月。

    三个黑袍巫师，好像乌云一样，打着旋转儿，出现门口。

    个子最高的那个男人，望着这栋古怪的房子，有些狐疑：

    “罗尔，你确定没找错地方？这里能住人？还没你家房子大呢！”

    “我在这里蹲点那么久，洛夫古德肯定就住这里！还有……”罗尔唾沫四溅，恼火道：

    “什么叫还没我家房子大？我家好歹也有两百平！”

    “不得了喽。”穆尔塞伯阴阳怪气道：“快赶上我家厕所的面积了。”

    “面积不是关键，历史底蕴才是！老子那是祖宅，五百年历史！”

    罗尔炫耀着自己家族，历史悠久。

    落没的纯血家族，一般都是如此。

    见面先询问族谱，看一看对方“纯”色。

    似乎血脉越纯，地位就越高。

    然后，开口闭口家族历史与祖上荣光。

    没钱了，也就只有这点能吹了。

    这也很正常，纯血家族也不都是马尔福那种有钱人，还有韦斯莱这种勉强温饱的存在。

    罗尔家族不算穷，但也不富裕，所以他尤为喜欢将家族历史，挂在嘴边。

    于是在他絮叨了一大堆后，穆尔塞伯吐了口唾沫，不屑道：“穷比！”

    “你说什么？”罗尔大怒，他掏出魔杖道：“我们家族出过三位部长，曾经在对角巷有过十七个店面……”

    “现在却穷到欠古灵阁高利贷的地步了？”穆尔塞伯讥讽道。

    罗尔脸涨得通红，他恼火道：“你怎么知道的？”

    穆尔塞伯奚落地瞥了他一眼：“报纸上都刊登了，说食死徒欠债不还，现在谁不知道？”

    罗尔讪讪地笑了。

    这件事还得从黑魔王复活那晚说起……回去第二天，罗尔就去古灵阁借了高利贷。

    他乐观的认为：

    黑魔王来了，英国就太平了！黑魔王来了，青天就有了！

    食死徒征服英国，抢走古灵阁，收税到2021年，还不是早早晚晚的事？

    现在趁机薅羊毛，先欠着古灵阁，以后也就不用还了。

    没想到，黑魔王不但没有占领英国，还几次在史塔克那吃瘪，落到如此被动局面。

    妖精们又是中立的，双方都在争取这股势力，而不是推到敌对势力手中。

    罗尔想白食，又不敢赖账，只好一直拖着。

    现在妖精们居然登报，搞得所有食死徒都知道了！

    欠高利贷的食死徒，还是第一次见。

    黑魔王的脸都被丢尽了！

    罗尔也就成为了食死徒的笑柄。

    至于穆尔塞伯为什么揭罗尔伤疤，和他过不去？

    还不是罗尔执行任务，居然问黑魔王要穆尔塞伯当帮手？

    谁不知道史塔克的家，就在这附近？！

    这么危险的任务，不是找死吗？

    这就好像去霍格沃茨挑衅一样，这不是给邓布利多送上门去吗？

    所以罗尔这家伙，真的挺蠢的，毕竟纯血近亲结婚的产物。

    在食死徒内，也人送外号大聪明，和高尔、克拉布这对卧龙凤雏齐名。

    任务还没有开始，两名食死徒就起了内讧，另外一个中年巫师也很心累。

    “好了，都别说了。”雷柏当起了和事佬：“我们要找到地方，就是这里，赶紧抓到洛夫古德，然后离开。”

    临来的时候，他找人占卜过：圣诞夜，不宜出远门，有大凶之罩！

    顺着他的视线，罗尔与穆尔塞伯抬头，发现三块手绘的牌子钉在毁坏的院门上。

    第一块：《唱唱反调》主编：洛夫古德；

    第二块：请你自己挑一束槲寄生；

    第三块：千万别碰拉文克劳的冠冕。

    古怪的门牌……

    三人没有都理会，直接不请自入，推门进入房间。

    屋内比屋外更古怪，一个大圆形墙壁，就像待在一个巨大的胡椒瓶里。所有的东西都做成了弧形，与墙壁相吻合：

    包括炉子、水池和碗柜，并且都用鲜艳的三原色绘满了花卉、昆虫和鸟类。

    还有一阵“嘟嘟嘟”的声音，原来是一台台打字机，在无人操纵，快速地自动打字。

    纵横交错的玻璃管道，从上面的天花板垂下来。

    每一本《神秘人的生平与谎言》被打字机完成后，就自动折叠成一只老鼠，通过相应的管道匆匆爬向桌子。

    两只老鼠撞在一起，开始打斗，把对方撕得粉碎。

    雷柏盯着那些书，冷冷道：“都得烧掉！”

    按照黑魔王的命令：抓走洛夫古德，杀了他女儿卢娜，丢在史塔克家门口。

    这是三个任务。

    第三个执行起来明显有难度，但前两个，还是可以做到的。

    当然，这些传记肯定也要毁掉，此行的目的，就是毁掉这次圣诞节的新书发布。

    其他两人也都点头附和，准备一把火将这个房子烧了。

    三个人嘴上说毁掉，一扭头，趁其他人不注意的时候，都偷偷藏了一本在长袍里。

    谁不好奇黑魔王的过去啊！

    都好奇，包括食死徒们，只是嘴上不说罢了。

    几人开始搜索洛夫古德和他女儿。

    罗尔则悄悄摸鱼，顺便搞点外快。

    所谓外快，就是搜点有钱的东西，然后卖掉。

    食死徒混到这份上，真是给伏地魔丢脸。

    螺纹很快发现桌子上，有着一个雕像，看起来有些年头了。

    那座半身石像是一个美丽但面容严厉的女巫。

    她戴的头饰古怪透顶，两边伸出一对弯弯的、金色助听筒似的东西。

    一双闪闪发光的蓝色小翅膀，插在头顶箍的皮带上，而额头的另一道箍上，插着个橘红色的小萝卜。

    拉文克劳的雕像，他肯定是认识的，但那头饰是什么东西？

    他仔细看着标签，发现上面写着：

    拉文克劳的冠冕仿制品：

    材料由骚扰虻虹吸管、小翅膀和飞艇李制作而成。

    骚扰虻虹吸管可将一切干扰思想者的周围区域排除；

    小翅膀，是灵光推进器，可导入高级思维状态；飞艇李，是一种植物，可提高接受异常事物的能力。

    戴上后，可以达到传说中，拉文克劳冠冕的效果。

    珍贵，勿触。

    卧槽，宝贝啊！

    罗尔还是听说过传说中拉文克劳冠冕的。

    虽然上面写着勿触，但罗尔还是直接取下头饰，带在脑袋上。

    越是不让碰，老子越要碰！！

    在头饰的一侧，还有一个按钮，上面写着“拉文克劳快乐咒”。

    罗尔轻轻按了一下，带着希冀。

    哔哩哔哩～

    直流电从头饰里流出，纵横交错，纷乱无比的电弧一瞬间就布满了他的脑袋。

    顷刻之间，他仿佛变成了雷电法王。

    穆尔塞伯走出房间，就看见罗尔躺在地上抽搐。

    他一个纯血巫师，哪里见过家电漏电这种事。

    直接去抓罗尔的手，一瞬间，他也跟着抽搐起来。

    ……

    ……

