    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    弓步，左臂抬起，右拳一拳击出。

    燕破岳一拳击出，这一记马步冲拳打得中规中矩，它唯一的特点就是快，快得迅雷不及掩耳，快得似乎拳风发出的声音都比他的挥拳速度要慢。在这一拳中，更充满了一击杀的自杀和破釜沉舟式的无坚不摧。

    站在燕破岳对面不足十米位置，在活动身体的“笑面虎”双眼微微一凝，他的右腿猛地抬起到人类身体能够承受的极限位置，又向下劈落，这是空手道和跆拳道腿法中最常使用，也是杀伤力最强的高劈斩。和常规高劈斩不同的是，“笑面虎”的这一腿在劈落的时候，竟然经过了四个不同的速度波段，先是加速，然后减速，再加速，再减速。

    燕破岳脸上的表情也凝重起来，没有把腿练得比正常人双手更灵活，就绝对不可能做到“笑面虎”这种程度。“笑面虎”的这一记高劈腿，能够在全速下劈的同时，强行改变速度，那么他就能在任何时候将正面高劈转化为侧踢甚至是弹踢，只要在交手时稍有不慎，就会遭到他犹如毒蛇吐信般诡异多变的腿法连环攻击。

    他们两个人今天是第一次相遇，就打心眼里看对方不顺眼到了极点，可以说是五行相克，现在他们发现，就连对方练的格斗技术、风格都这么讨厌！

    一般热身，静止肌肉拉伸；格斗技术专项热身，动态肌肉拉伸。

    三分钟后，燕破岳和“笑面虎”一起停止了活动，他们望向对方，两个人的目光在空中对撞在一起，几乎溅起无形的火花。这个时候，他们的眼中，只剩下了对方。

    他们在仔细打量着对方身体的细节，聆听着对方的呼吸节奏，甚至通过一个格斗家千锤百炼获得的敏锐直觉在捕捉对方的心率，也就是心脏跳动的速度。

    在彼此分析中，两个人慢慢靠近，当他们之间的距离仅剩下区区一米，伸手就能接触到对方时，他们弯曲双腿，摆出了一个攻守兼备的格斗起手势，然后两个人一起向对方伸出了右手，右手手腕在空中对格在一起，形成了中国老一代武术家在切磋时最常使用的“交手势”。

    就在两个人手腕接触到一起的瞬间，两个人就一起在手腕上施加压力，试图破坏对方的身体平衡，但是他们很快就发现，无论自己是一直用暴力辗压还是突然收力引导，对方都站立得稳如泰山落地生根，就凭这一点，他们就可以确定，对方和自己一样，在扎马步这种基本功上，至少下了七八年苦功。

    一股最野蛮的力量从燕破岳的手臂上爆发出来，将“笑面虎”的右手格开，燕破岳的左拳随之向“笑面虎”的额头部位猛击过去。像他这样的年轻格斗家，遵循的攻击原则，当然就是先发致人！

    眼看着一拳就要打在“笑面虎”的脑袋上，“笑面虎”的身体竟然往后仰躺，同时他的右脚就像是一把隐藏在黑暗当中的匕首，悄无声息地抬起，用弹踢的方式斜挑而上，包着钢板的陆战靴直接蹬到燕破岳的小腹部位。

    这种用足尖弹踢产生的伤害，远远要比正面蹬踢或者侧踢更可怕，燕破岳腹部传来一阵近乎抽搐的疼痛，他全力挥出的一拳，所有力量在瞬间都被这一脚踢散，失去杀伤力的右臂再不具威胁，被“笑面虎”轻而易举叼住手腕。

    “笑面虎”抓着燕破岳的手腕用力一带，身体继续向后躺倒，燕破岳刚刚受到重创，痛得倒吸了一口凉气，就在这旧力刚去新力未生的时刻，竟然被“笑面虎”带得不由自主地向前扑倒，看着已经失去平衡的燕破岳，“笑面虎”的眼睛里闪过一丝绝然的狠辣，他右膝猛地一弹，穿着陆战靴的右脚就像是安装了弹簧的折叠水果刀般向上弹起，直挑向燕破岳的下颌。

    近距离看到这一幕，萧云杰和郭英齐声惊呼，只要这一脚踢实了，燕破岳不但会输，更有可能下巴被生生踢碎留下终身残疾，甚至会当场死亡！

    在这个要命的时候，燕破岳深深吸了一口气猛地放声狂喝，一股只能用野蛮来形容的爆发力，猛地从他身上扬起，他右手猛地向回一提，就像是拔萝卜般，硬生生将“笑面虎”躺向地面的身体硬拔了回来，燕破岳左手撮指成刀，一记内回斩，狠狠劈到“笑面虎”斜挑向自己下巴的右腿上。

    “笑面虎”脸上露出一丝痛楚的神色，但是他的右腿却没有停顿，在被燕破岳一掌封砍后，竟然脚不落地，在空中略一转动，随着膝盖弹动，又对着燕破岳的肋部踢出一记内摆莲。

    燕破岳抬起左腿，用人体最坚硬的膝盖部位挡住了“笑面虎”的侧踢，可是在同时，“笑面虎”的双拳就一起落到他的胸膛上，将他打得连退三步。

    “笑面虎”的最后一记侧踢，是和双拳一起击出，形成了三个打击点，这就是中国国术中所提倡的手脚并用，手到脚到！也只有身经百战，对自身技术自信到极点的格斗高手，才敢在实战中使用这种一旦不能命中目标，就会遭到对方最凌利反击的格斗技巧。

    两个人第一次交锋，只是短短的一秒钟时间，燕破岳就在死亡线上打了一个转，但是占尽上风的“笑面虎”也绝不好过，别看燕破岳那一掌只是为了格挡而被迫砍出，但就是那一掌，已砍得“笑面虎”半身麻痹。他不需要拉开裤腿去看，也知道自己被燕破岳手掌劈中的右腿位置，一定是瘀青了一片。

    “笑面虎”盯着燕破岳的手掌，在心中做出了判断：“日本空手道，神道自然流修罗刀。”

    燕破岳也在打量“笑面虎”的双腿，他的脑海中，浮现出了斜门师父教导他国术时，曾经说过的一段口诀：头路出马一条鞭，二路十字鬼扯钻，三路劈砸车轮势，四路斜踢撑抹拦，五路狮子双戏水，六路勾劈扭单鞭，七路凤凰双展翅，八路转金凳朝天，九路擒龙夺玉带，十路喜鹊登梅尖，十一路风摆荷叶腿，十二路鸳鸯巧连环。

    “笑面虎”使用的，是山东龙潭寺十二路谭腿，作为一名山东人，燕破岳以山东的功夫让“笑面虎”这样的人练习深以为耻！

    两个人再次靠近，这一次他们彼此更加小心翼翼，但就在他们的右手即将相触却还没有相触的瞬间，“笑面虎”突然闪电般地踏前一步，直接挤进了燕破岳怀里，在封住了燕破岳所有攻击的同时，他的双肘猛然抬起，对着燕破岳的双肋猛撞。

    空手道，可以说是世界上攻击力最强的格斗术之一，它最大的特点，就是将有限的招式，通过千万次的反复锤炼，将速度力量精确地发挥到极限，并随之爆发出最可怕的杀伤力。尤其是燕破岳练习的神道自然流派修罗刀，更是将“简单直接有效”这几个字发挥到极限。

    但是在同时，简单直接有效，也代表着这种武术需要足够的距离产生加速度，一旦和对方扭缠在一起，形成近身缠战，它的攻击轨迹被封杀，就无法再发挥原有的作用。

    燕破岳这一辈子当真还是头一次被人钻进怀里，用近乎拥抱的方式缠斗，他只是微微一愕，双肋部位就遭到了“笑面虎”的连环肘击，一波接着一波就连骨头都开始哀鸣的疼痛直冲进大脑，面对这样的连环进攻，燕破岳下意识地想要退后拉开距离，可是他还没有挪动脚步，左脚上就传来一阵钻心的疼痛，让他差一点一蹦三尺高，赫然是“笑面虎”狠狠一脚踏在了他的左脚掌上，如果不是陆战靴前面包着钢板大大缓冲了下踏的冲击力，也许“笑面虎”这一脚就会生生踏碎燕破岳几根脚趾。

    “啪！”

    　　     

    　　：。_：

