    经过两天的清理，马尼拉之战的战果终于统计出来了。

    这一战明军阵亡了一百零三人，伤者三百五十三，大多是在城下填护城河时伤亡。

    明军斩杀西班牙士兵八百余人，土著兵三千六百余人，余者四千多人尽皆被俘，其中军官五十八位，包括总督萨尔克多。

    被俘的四千余人，不少人身受重伤，在两天内又相继挂掉几百人。

    因为明军军用医药匮乏，优先救治自己人，对俘虏理都不理，最终重伤的俘虏不治而亡。

    期间，有同情心泛滥的赞画提议，应该优先治疗俘虏，这样可以给观察团的洋鬼子们感受一下大明的大国风范。

    然而明军主将、黄得功的义子李钰却驳回了这个提议，他说道：“这帮臭黑白鬼子，尽给本将军添乱，老子没挨个毙掉他们算好了，还想占用我军资源？做梦！”

    虐待俘虏是动物的本能，优待俘虏是政治的需要。

    说白了，该赞画是从政治的角度分析，出发点是为了更好的贯彻朱慈烺制定的军队思想建设，让士兵克服动物的本能，深入贯彻政治纲领......

    最终此事传到朱慈烺的耳中，这种思想很先进，但他不打算采纳。

    因为在他眼中，一百个西班牙人和土著都不如一个大明士兵珍贵，面子算什么？

    若是明军医药充足，还能勉强救治几个俘虏，现在自己都顾不上了，还救个屁啊！

    不过朱慈烺对提议的赞画留下了深刻的印象，此人能在这种环境下顶着压力说出这种意见，也算是个有胆识有远见的人才。

    朱慈烺破例召见了这位赞画，并询问了他的名字。

    该赞画名叫姚启圣，年近三十岁，身材中等，体型稍旁，下巴上蓄着短须，看起来很利索，一看就是个精明人。

    当他报出自己的名字时，朱慈烺眉头一挑，多看了他两眼。

    李钰并没有因为姚启圣乱提意见而对他有什么不愉快的看法，相反，李钰还极力的在朱慈烺面前介绍姚启圣。

    “陛下，末将听闻，姚启圣自小就有豪侠之气，少年之时偶遇两个兵卒抢掠女子，他上前佯装好语相劝，夺取佩刀杀了兵卒，救下女子送还其家......”

    眼见领导赏识，在天子面子极力推荐自己，姚启圣心中兴奋，感觉人生充满了希望。

    李钰是何人？靖国公黄得功的义子，如今黄得功是首席军机大臣，掌管直隶天武军，护卫京畿，那是位高权重！

    李钰本人也是伯爵身份，前途不可限量，得他赏识推荐，自己的前途能差？

    正当姚启圣心中亢奋、李钰卖力的推荐之时，朱慈烺却是摆了摆手，道：“知道了，你们退下吧！”

    李钰有些懵圈了，陛下不是挺喜欢路见不平拔刀相助的夏完淳吗？怎么姚启圣和夏完淳经历类似，为何就不得圣心呢？

    他自然不敢当场询问皇帝，只得带着同样一头雾水的姚启圣垂首悄悄告退。

    “姚启圣......”

    朱慈烺默默念叨了一声，便不再想他。

    那些历史上响当当的人物，朱某人这些年来见多了，姚启圣都排不上号。

    不过说到对姚启圣的了解，朱慈烺可比愣头青的李钰了解多了，康熙朝的大臣，收台湾的家伙嘛！

    朱慈烺不喜此人的原因也是出于历史原因，他并不是排斥所有明末清初身事满清的大臣。

    比如李光地，周培公，人家在崇祯上吊时才几岁，还是未成年，而姚启圣呢？

    姚启圣出生于天启四年，历史上崇祯自挂东南枝时，他都已经二十出头了！居然还跟着满清干，入了汉军镶红旗！

    堂堂一个成年的汉人，还是个出身浙江的读书人，不加入南明抗清，竟在清军攻取江南后主动前往北京城一带投清求官！

    不管你后面做过什么大事，你毫无家国理念，屁股已经歪了，人品碎了一地！

    说句难听点的，与汉奸无异！更是无法跟夏完淳相提并论。

    当然了，这个时代，姚启圣是明军的赞画，大明的忠臣。

    朱慈烺对他没有什么强烈的恶意，单纯的不喜而已，该怎么着就怎么着。

    姚启圣想在天武朝走捷径，显然是不可能的，这辈子都不可能！

    朱慈烺继续兴致满满的翻看赞画部递上来的缴获清单。

    明军在马尼拉城中搜出了大量的金银，种类繁多，各国的金银币都有，还有一些金锭和银锭，甚至有不少大明的龙元！

    粗略估算了一下，这次缴获了大约价值四百万银圆的财物。

    让朱慈烺惊奇的是，其中三分之一的钱财，竟然是在奥古斯丁教堂里发现的！

    看来马尼拉的这些洋和尚，也是先富起来的那批人啊，散播‘福音’的同时，敛财手段杠杠的！

    除此以外，明军还占领了马尼拉造船厂，缴获了十几艘远洋商船，价值不菲。

    这次出兵南洋，不仅没亏本，还赚钱！

    难怪说殖民扩张是欧洲资本原始积累的强有力手段，事实证明，这钱是真好赚！真正的抢钱！

    朱慈烺很开心，大明不仅白赚一个战略要冲之地，还把西班牙人在吕宋地区了殖民八十余年积累的财富全部收入囊中了。

    接下来，朱慈烺还要利用西班牙人开辟出的太平洋航线，打通到美洲的贸易线，并派出船队出海寻找洪承畴等二鞑子们。

    斩草不除根，春风吹又生，对于洪承畴、吴三桂等老汉奸们，朱慈烺也是十分惦念的。

    锦衣卫的密探早已打入海外，主要主要以南洋和欧洲为主，美洲那块地，大明渗透的并不多。

    就因为西班牙人监管的严格，锦衣卫的暗探只能先打入马尼拉总督府内部，然后跟着西班牙商船横渡太平洋前往美洲。

    这一来一回的要好久，信息传递极不方便。

    到目前为止，朱慈烺只收到一份来自美洲的情报，说是二鞑子们已经抵达北美了，洪承畴还建立了大东国，积极对外扩张。

    这份情报还是锦衣卫的暗探，在西班牙人的美洲殖民地总督府里得到的，显然是西班牙人意识到了大东国的威胁，想打压他们。

    朱慈烺的心情很好，召见了海军大臣沈寿崇，命其尽快组织出海美洲的船队，进行搜集情报和移民活动。

    根据马尼拉总督府的档案显示，1600年时，美洲有二十五万西班牙人（包括混血），巴西的葡萄牙人大约有三万人。

    英、法、尼德兰和其他国家（如丹麦、瑞典）也有二十万移居到北美和加勒比地区，但有一半死于疾病。

    经过五十年的繁衍，朱慈烺推测目前大约有超过五十万的西班牙人和五万的葡萄牙人在美洲，主要分部在墨西哥和南美。

    大明想要拿下西班牙在美洲的广袤殖民地，难度不小，必须要做好充足的准备！

    至于大东国，朱慈烺希望他们也能和西班牙人一样，替大明先赚一波钱，等明军去收账接盘。

