    来幻影位面之前，秦浩地确动了拉拢幻尊的念头，尤其到了以后，他看到幻尊处境，更坚实了心中的想法。

    拉拢是一回事，人家能否同意又是一回事，幻尊执意留下，任凭东柏给他使绊子、穿小鞋，秦浩能有什么办法？

    “初三，有些责任……得有人扛。”

    幻尊吐出感慨之声。

    “走吧。”

    无缺看了幻尊一眼，这名老人顽固得让人敬佩，宁愿舍弃原界圆满天道，也不肯抛下证神的故土，世间又有几人做到。

    事实上，无缺最能体会这种心情，换上他的位置，哪怕神荒大陆不是原界，某天他证得神位被人拉拢，也不会轻易离开。

    “前辈，珍重。”

    秦浩往殿外走去，内心充满遗憾，幻尊往后的日子肯定会更艰难。

    一行人迈步走出殿外，忽然间，一片神华从天而降，分外刺眼，挡住了秦浩的道路，这一束束神芒落地，幻化成无数穿着璀璨甲胄的神卫，堵死道路。

    正前方，三名气息不弱于岳空的强者并肩站立，含笑看着秦浩他们，居中一名威武的神将质问道：“诸位，这是准备往哪儿去？”

    “东柏神将。”

    秦浩众人猛然停顿步伐，凝视围来的人群，从衣着打扮不难看出，这是属于东柏神尊的部将。

    这群人，来者不善。

    “我们去哪，关你们何事？”

    无缺正色道。

    “剑界修行者去哪里，地确不关我们的事，但我怀疑你们并非剑界之人，奉东柏神尊令，将冒充剑界剑修意图破坏幻影大陆的佞徒收押，证实身份再由剑界领走，如敢反抗，就地格杀……”带头神将爆喝一声，手掌挥动：“拿下。”

    哗啦！百余名神卫踏步往前，宛如一支万人战阵，散发汹涌的杀伐气息，每一名神卫身上都有神光环绕，被赋予了空间神力。

    “娘的。”

    棠一受刺激就勃然大怒，他双掌汇聚，凤凰焰滚滚翻涌。

    “慢着。”

    秦浩喝止道，及时抬手阻拦疯棠，眉宇皱起：“请问阁下，你有何凭据指认我们非剑界之人？”

    刚才那一声爆喝，地确打乱了众人心神，然而秦浩很快反应过来，东柏部下不可能发现他们的伪装，这么做的目地，无非想让剑界难看，故意把人扣留，让剑界的前辈亲自过来。

    毕竟东望因为秦浩的缘故，才被神主流放，东柏找借口公报私仇。

    此时秦浩心中冷笑，真应了幻尊的话，他只是没想到东柏出手这么快。

    “怀疑需要凭据吗？”

    那带头神将高高抬起头颅，冷色道：“你们最好老实些，乖乖听从东柏神尊的安排，免得受皮肉之苦。”

    这名神将拳头轻握，九境光流环绕着威武的身躯，脚下一圈圈粒子光环浮升上来，共有七层。

    “法则七阶。”

    无缺凝重了几分，对方这是认为吃定他们了。

    “岳空在我们几个里面属于垫底的，东望神子说得不错，打败了他没什么值得骄傲，即使我不能直接杀人，但反抗过程中意外打残打废了你们，剑界也不能说什么。”

    带头神将面露狰狞，倘若秦浩这批人身份足够高，废了也能被剑界的天轮强者恢复过来。

    身份太低，那么，废就废了，剑界并不会在意。

    萧晗、无缺和棠都是目光看着秦浩，等他下决定，东柏派来这一名七阶法则的涅槃强者，即使没有证据证明他们冒充，本质上他们地确在冒充，不能跟东柏的人走。

    若被扣押起来，消息传回了大道剑界，那才会败露身份。

    秦浩面色越来越沉，瞎猫撞上死耗子，被东柏意外抓住了软肋，此时秦浩心里起了杀机，考虑该不该出手，借幻影天道直接抹杀了这批玩意。

    “华鹊，你真是越来越放肆了，如今，跑到我的神宫里肆意扣人，可曾把老夫放在眼里？”

    正当这时，一名老人迈出幻尊殿，身上陈旧的神袍舞动，散发盖世威严。

    “见过幻尊。”

    带头神将华鹊拱手低头道。

    “吾等见过幻尊。”

    另外两名涅槃强者，以及众神卫纷纷迎着殿门的身影单膝下跪。

    幻尊虽被撤去天道执掌者之位，但毕竟是天轮强者。

    “幻尊，末将是受了东柏神尊之令行事，望幻尊莫怪。”

    此时，华鹊脸色难看说道，没有东柏的命令，借他一百个胆子也不敢来这里撒野，数百年前，这座幻尊宫可是道统弟子上万。

    “哼……”幻尊重重哼了声，指着秦浩道：“李初三与老夫有过一面之缘，路径这里，前来探望于我，老夫可以作证，他们个个都乃剑界之人，给我立刻放行。”

    “这……”华鹊看向身旁两名涅槃神将，面色都非常为难。

    拿人是东柏的命令，可幻尊站在这里，他们谁敢动手？

    “幻尊，为了几个孺子小儿，你真要令本尊难堪吗？”

    嗡！虚空震动，一团璀璨的神光辐射开来，露出一张巨大的脸孔，诞生幻尊宫的上空，眼睛里噙着冷酷狠厉的光泽。

    当这面孔一出现，一股天威大势陡然垂落而下，镇压在了秦浩一行人身上，也碾在幻尊的位置，老人的身躯明显轻抖了下。

    幻尊抬头望着这张冷酷的脸孔，沉默了很久，随着东皇神主意旨下达，果然，东柏降临到了幻影位面，来得竟如此之快。

    “东柏，东望被神主流放，我很抱歉，有什么事你冲我来，何必为难几个小辈？”

    幻尊出口道。

    “呵呵，幻尊此言何意？

    我儿子被流放属于咎由自取，跟你又没关系，现在我怀疑他们不是剑界之人，又没说惩罚，你急着出头有何隐情啊？”

    东柏眯起眼神冷冷出口，他刚到幻影，前任天道执掌者便准备给他来个下马威？

    压他东柏神尊的气焰？

    “东柏，神主既已下令认命你为幻影执掌者，老夫自当遵从神主意志，位面之事以你为尊，全力配合，不过，你也不要太不把老夫当回事。”

    幻尊微怒道，秦浩几人不过是东柏挑事的借口，对方真正的目地，无疑想拿他出气，向世人证明他与幻尊谁才是真正的赢家，这是天轮境之间的博弈。

    “来人，给我拿下。”

    东柏无视幻尊，大声命令道。

    “是。”

    华鹊抬起头，目光锁定秦浩，大手一伸，撑开五指抓了上去，其余神将和神卫纷纷动手。

    “滚。”

    幻尊手臂卷起神袍一掀。

    嗡！空间一声炸鸣，犹如潮汐凭空爆发，汹涌的神道光波冲得华鹊等人步伐疯狂倒退，百余名神卫横七竖八躺了一片。

    东柏见状，浮现幻尊宫上空的巨大面孔一沉，眸子里迸射锐利的神芒，陡然间，幻尊宫上空垂落一层无形的空间力量，呼啸声大作，一股天威气势令人窒息。

    “东柏，你逼人太甚。”

    幻尊大喝道，一步踏起，身躯朝上空掠去，顿时，璀璨的天轮神芒绽放而出，万物失色，幻尊宫一切沦为水墨色。

    一条条神圣的光线如经脉一般朝着躯体延伸，逐渐的覆盖了幻尊的神体，这些神光不像秦浩那样可以通达身躯各处，充斥周身四肢百骸，仅仅覆盖了幻尊上半身，便已经停止下来。

    天道有缺，幻尊铸出的天轮，也是残缺天轮。

    “凡品。”

    秦浩望着上空呢喃说道，他的话传进萧晗、无缺和棠的耳中。

    天轮分四品：凡品，圣品，仙品，以及完美。

    凡品在修行界又称小天轮，圣品为大天轮，神主境一般怀有仙品天轮，像秦浩这种，又被称作神王品。

    幻尊便是小天轮，而且，他的神力连上半身也没有覆盖完整，残缺的还比较严重。

    “破。”

    口中吐出爆喝，东柏的行为彻底激怒了前任天道执掌者，只见幻尊打出的拳芒朝天轰去，空间神力从他天轮内爆发而出，轰隆一声粉碎声，威压古老宫殿的神意被击穿，拳芒继续往上，直接穿透了虚空的巨大脸孔，东柏神尊凝聚的脸孔宛如龟裂的镜子一点点分崩离析。

    砰！一股沉重的天威压进幻尊宫内，延续了万年的殿宇顷刻间被夷为平地，除了秦浩诸人站立的位置之外，幻尊整个道统之地被东柏压成了瓦砾。

    天轮境出手，寻常材质根本承受不住神道的威力，哪怕一丝丝的神意降临。

    “好，很好，公然向天道执掌者出手，你要忤逆神主意志，反叛东皇界吗？”

    一道神芒璀璨的身影从东皇阁方向掠飞而来，眨眼间，出现在了幻尊跟前，二人冷面向对。

    “这不刚好如了你的愿吗，废话少说，我看谁能动他们。”

    幻尊愤怒爆喝道，东柏执掌幻影天道还不肯罢休，今日而来就是逼他出手，趁机将他扫出土生土长的幻影大陆。

    “那便来吧。”

    东柏笑吟吟的盯着幻尊，随即，双掌开合，意志主宰天道，绚丽的天轮光芒逐渐覆盖了躯体，汹涌的空间神力游走天轮之中。

    与幻尊一样，神力光线贯通了东柏整个左边的神体，同样天轮残缺，但他的天轮明显比幻尊强。

    “三掌，你撑得住？”

    东柏笑着，无尽神力涌向掌心，起手朝幻尊轰了上去。

    两大神邸矗立虚空之上，幻影城内万物失色，无数武者们尽皆匍匐在地，根本没勇气抬头看半眼。

    

