一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               秦广王回了冥界，邪魔又瞥向叶辰，邪魅的眼神儿，似是在说：这次靠点儿谱，别再通冥凡人过来，浪费老娘的时间。

    求人还这么横！

    叶辰腹诽，但还是拂手，又祭出一滴鲜血，并非阎罗的血，连秦广王都被封成凡人，那其他阎罗，多半也难逃，纵通冥过来，貌似也没啥个吊用，何止浪费时间，那是浪费生命。

    他好奇的是，邪魔为何找帝荒。

    难不成，先辈和邪神，还有一段古老的往事？

    叶辰嘀咕着，鲜血已融入虚无。

    大地轻颤了，一座阴冥而又古老的石棺，自地底缓缓凸出，待棺盖倒下，才见石棺中立着的，乃是一女子，生的容颜绝世，浑身布满灰尘，其神色木讷，双目空洞，如似一傀儡。

    这女子，仔细一瞧，可不正是秦梦瑶吗？楚江王座下的冥将，还是赵云在冥界的红颜知己，当日冥界抗魔大战，秦梦瑶的血，也被叶辰收集，自回了诸天，叶辰还是第一次通冥她。

    “洛神。”邪魔见之，不由眯眼，那张容颜，与她记忆中的一人，一模一样，好似面前的秦梦瑶，便是记忆中的那人。

    叶辰已上前，赋予了秦梦瑶神智，她通体的灰尘，瞬间荡散，美眸闪烁了仙光，神色也多了人之情感，一缕一缕青丝，也染上了仙霞，如九霄下凡的碧波仙子，风华绝代，如梦似幻。

    “血脉复古，神藏全开。”叶辰诧异，看得出，如今的秦梦瑶，与昔年已判若两人，激发了本源血脉，也全开了神藏，这不是蜕变，此乃逆天的涅槃哪！若放在诸天，必是帝子级。

    “是赵云的走，促使她脱胎换骨吗？”叶辰轻喃，能堪破些许端倪。

    当年赵云走时，他也在场，亲眼见证了这个女子，哭的撕心裂肺，受了刺激，心境也在变，痴情的她，才踏出了逆天的一步，或者说，是千疮百孔的情缘，造就了这场机缘造化。

    对面，秦梦瑶已清醒，第一眼望见的，便是叶辰，顿的一愣。

    “别来无恙。”叶辰的笑，载着沧桑。

    “别来无恙。”秦梦瑶笑的牵强，更多的是憔悴，昔日冥界一别，至今已有百载，再见当年故友，才知时光荏苒岁月蹉跎，再相见的画面，比想象中平淡，没有眼泪汪汪，更无煽情的拥抱，一切都平静如水，或许，真正能让她心境起波澜的，只有赵云了，脸颊上的殇痕，便是最好证明，她还未放下赵云。

    “你与洛神，何种关系。”沉默的沧澜，终是开口。

    此话，乃是对秦梦瑶说。

    秦梦瑶收了思绪，并未言语，只轻轻摇头。

    她不知，不代表叶辰不知。

    洛神，乃洪荒时期的大神，其存在年代之久远，更甚红莲女帝，若论起辈分，邪魔也得叫声前辈，他还是了解邪魔的，无缘无故，不会提洛神，也便是说，这秦梦瑶与洪荒洛神，必有千丝万缕的联系。

    再看邪魔，看秦梦瑶的眼神儿，越发深邃了，自秦梦瑶灵魂深处，寻到了一股潜藏的神秘力量，是属于洛神的，她不会认错。

    一时间，她对秦梦瑶，提起了浓厚的兴趣，承载着洛神的神力，必不简单，而且还是来自冥界，这让她，着实想不通。

    “这是哪。”邪魔沉思时，秦梦瑶望了望四方，这才疑惑的看向叶辰，本是在孽海巅修行呢？一个晃神儿，便到这了。

    “这便是诸天。”叶辰笑了笑。

    “难怪。”秦梦瑶的神情，多了一抹新奇，这里的浩瀚星空，可比冥界鲜亮多了，去过地府的都知道，颜色灰蒙蒙的，似有一层黑幕遮盖，让人倍感压抑，而且阴森森的，而这里，却有天外天，生灵之气，甚是蓬勃。

    “是我用帝道通冥，召你过来的。”叶辰继续道，指了指邪魔，“这尊大神，要找帝荒先辈聊聊，奈何，我道行低微，通冥不出帝君，只得借你之身传话。”

    “原来如此。”秦梦瑶轻语，偷偷望了一眼邪魔，她的强大，还在阎罗之上，无愧大神之称。

    “半个时辰后，再通冥你。”叶辰说着，撤了印诀。

    秦梦瑶娇躯一颤，寸寸化作飞灰。

    她走后，叶辰瞟向邪魔，那娘们儿，还搁那想呢？

    叶辰见之，眼珠骨碌一转，就想着开溜。

    然，他这小心思，哪能逃过大神的法眼。

    邪魔很善解人意，随意轻拂玉手，在地上，画了个光圈儿，一脚给叶辰踹了进去，那是困人结界，以免叶辰总想着跑。

    叶辰干笑，开溜是不可能，搞不好，待会儿还得挨顿揍。

    事实上，邪魔就是这般想的，三年没来了，也三年没揍叶辰了，不知咋回事儿，手很痒痒。

    半个时辰后，叶辰再施法，通冥了秦梦瑶。

    此番秦梦瑶来，带着一方玉匣，双手托着，奉给了邪魔。

    叶辰也想瞧瞧是啥，可惜，有光圈儿困着，只得垫着脚尖，探头去看，可尴尬的是，邪魔并未打开，好似早知其内是何物，比起匣中之物，她更好奇秦梦瑶，不言也不语，就那般盯着看。

    秦梦瑶被看的颇是不自然，来前冥帝说了，面前这尊大神，是个神经病，一生从未干过正常事，如今得见，果是如此，你我皆女子，这般盯着我看，是几个意思，难不成，看上我了？

    叶辰就很上进了，总想从那光圈儿中出来，可惜，出不来。

    良久，邪魔才收眸，倒是撤掉了光圈儿，却将一道封印仙光，融入了叶辰体内，修为刚恢复不过一个时辰，叶辰又被封了。

    “老实待着。”邪魔留下一语，转身没影儿了。

    叶辰蔫不拉几的，一屁股坐在了老树下，事实证明，在邪魔面前，他真被收拾的服服帖帖的，一点儿机会都没。

    “一颗凡人古星，你在此修行？”秦梦瑶未走，环看着四周。

    “一言难尽，不说也罢。”叶辰讪笑道。

    皎洁的月夜，俩人又喝上了，便如当年在冥界，一个因赵云离去而买醉，一个因楚灵嫁人而落寞，同是冥将，亦同是天下沦落人，喝的伶仃大醉，在鬼城大街勾肩搭背，如铁哥们儿，放纵的大笑，至今，他俩喝酒的事儿，还被人当做茶余饭后的谈资。

    可再次相见，境况略有不同了。

    当年，楚灵儿嫁人，乃帝荒做的局，助叶辰闯过了六道轮回，昔日的误会，早已解除，楚灵还为叶辰，生了一个宝贝女儿。

    但秦梦瑶，却还如当年，他的赵云，走就是走了，再难相见。

    叶辰叹息，一段尘封的情缘，伴着沧桑岁月，被掩埋在历史尘埃中，痴情女子的心境，便如这饮下的酒，无比的苦涩。

    两个人喝酒，却没人说话。

    秦梦瑶一坛接一坛，要醉生梦死才算完，那双灵澈的美眸，盈满了水雾，在月光下，凝结成了霜。

    “别这样。”见秦梦瑶如此，叶辰干咳了，“诸天人才多的是，改日去我大楚，随便选。”

    “那我看上你了，咋办。”秦梦瑶笑看叶辰，醉眼朦胧。

    “别闹，我有媳妇。”

    “怎么，堂堂荒古圣体，也有怂的时候？”

    “瞎说，这叫专情，我....诶？”叶辰一语未完，便挑了眉，望向秦梦瑶的身侧，因为那个女子又梦到了这里，虽看不到，却能感知到。

    “梦回千古。”秦梦瑶轻喃，也瞟向自己身侧。

    这点，倒是让叶辰颇是意外，秦梦瑶竟也感知的到。

    “以梦连接现实，诸天果是卧虎藏龙。”秦梦瑶傻笑道。

    “她名秦梦瑶，阴曹地府的冥将，乃我一故友。”叶辰笑道，在向那梦中的女子，介绍着秦梦瑶，笃定梦中女子听的到

    “晚辈这厢有礼了。”秦梦瑶打着酒嗝，摇摇晃晃的起身，站都站不稳了，端着酒杯，对着她身侧虚无，做了敬酒的姿势，通晓梦回千古，能连接虚幻和现实，绝对是人界的大神通者。

    “道友莫怪，她脑子不怎么正常。”叶辰起身，一边对梦中女子说着，一边扶住了秦梦瑶，喝酒就喝酒，咋还醉了呢？

    他一扶不要紧，醉酒的秦梦瑶，干脆就坐在了地上，双手抱着双膝，泪眼婆娑，哭的那叫一个哽咽，“赵云，秦家的梦瑶，想你了。”

    叶辰闻之，又是一声叹，顺便把赵云捎上，狠狠骂了一通。

    “秦家梦瑶，好名字。”冥冥之中，似有女子浅笑的呢喃，翩跹的虚幻与真实之中，“你对他的思念，我会帮你转达。”

    这一语，叶辰和秦梦瑶，自是听不到。

    他俩虽听不到，可身在冥界的两大至尊，却听的一清二楚，而且皆神情精彩。

    冥帝揉了眉心，好似已从梦中女子的话语中，听出了些什么。

    帝荒也摇头一笑，冥帝听得出，他怎会听得出。

    人王的手段，饶是两大至尊，都不免唏嘘了。

    这个繁星璀璨的时代，着实的不凡，混沌之体、荒古圣体、瑶池仙体，万域诸天最妖孽的三个后辈，经历还真是玄乎，一个来过冥界，一个去了天界，第三个更吓人，竟去了其他宇宙。