
　　就在加藤悠介为一年D班那几名被玛利亚老师、带到体育馆后方的男生献上默哀时……

　　“——接下来为之前举行的全国模拟考试成绩优秀者进行表彰……”

　　扬声器里传来了山城主任一字一板的话语。

　　“三年A班，中野凉子同学，二年D班，霞之丘诗羽同学。”

　　啪啪啪啪啪——

　　馆内响起了清脆有力的鼓掌声。

　　加藤悠介下意识地朝台上望去，就见一道纤细的身影在掌声中缓缓走上了礼台……

　　嗯……一个？还有一个呢？

　　与此同时，同样发现不对之处的众学生，也开始寻找起了另外一个被念到名字的人。

　　馆内由此产生一阵小小的骚乱。

　　二年D班的队伍中。

　　“……霞之丘同学，霞之丘同学。”

　　“……呼……？”

　　“快醒醒，霞之丘同学，老师在叫你的名字。”

　　(__)(-.-)(~O~)……(-.-)

　　“……哦，知道了，谢谢。”

　　刚刚从睡梦中清醒的少女打了一个哈欠，并一边揉着眼睛一边从座位上起身，往台上走去……

　　“唔哇，居然在睡觉……”

　　“啊，如果是那个霞之丘的确会这样的，用不着惊讶。”

　　“对对~听说她上课的时候也一直在睡觉，而且作业也是完全不做，但却从未拿过全校第一以外的成绩，所以老师们也拿她没办法。”

　　“好帅气，不愧是优等生。”

　　……

　　一众学生们均是面带憧憬地议论着这位才女。

　　而站在台上的山城主任和中野凉子显然也听到了这些话。

　　前者对此不禁一脸黑线，后者则是笑吟吟地看着走到自己身边的高挑少女。

　　就在全体师生的见证之下。

　　作为在七月的全国模考中获得了第19与第21名的两名优等生，霞之丘诗羽和中野凉子相继从山城手中接下了表彰的奖章。

　　伴随着馆内再次响起的热烈掌声，新学期第一天的集会也落下了帷幕。

　　因为下午还有课的关系，所以学生们也不可以回家，而是纷纷返回了各自的教室。

　　至于学生会和各班所留下的代表，则是动手收拾起了场馆里的折叠椅。

　　作为学生会里的唯一男性，这种体力工作自然非他莫属，是以也用不着和别人商量。

　　本想就这样迅速做完收尾工作返回教室，结果路上却被突然窜出来的两人打断了步调。

　　“锵锵锵锵——”

　　“恭喜您获得了新闻部颁发的，丰之崎最快高中生奖，加藤会长～！”

　　袖口上别有「新闻部」袖章的一男一女分别开口说道。

　　前者手中拿着一台数码相机，后者手中拿着一支录音笔。

　　“我是新闻部的现任部长，二年级的小笠原怜美，请问可以耽误您一点时间，接受我们的采访吗？”留着利落短发的女生秉持欢快的口吻问道。

　　而后面戴着眼镜的男生也是笑着挥手示意，“打扰了，我是二年级的青木，现担任新闻部摄影兼后勤，请多关照。”

　　看得出两人都是那种偏外向的性格，打起招呼来丝毫没有怯场，再加上爽朗的笑容也很能引起他人的好感，算得上是十分适合自己所参加的社团了。

　　然而听到他们话的加藤悠介却是面色一沉，停下脚步问道：“你们，是新闻部的？”

　　“是～！那个贴在一楼走廊公告板的校报，就是我们通过整理《报知体育》上发表的内容，所节选出来然后又加以润饰的报导哦。”

　　名为小笠原的女生用力点着脑袋，显得有些得意，“您知道我们吗？加藤会长～！”

　　“呵，以前不知，不过今天倒是知道了，而且大概很久都不会忘。”加藤悠介脸上露出“微笑”。

　　“呐呐！你听到了吗？青木！”

　　“啊，听的一清二楚呢。”

　　“好棒～！那个加藤会长居然这么看重我们！果然是因为那篇摘录吧！”

　　“啊哈哈，没想到我们已经变得这么有名了吗？”

　　“嗯——！！但是我果然还是觉得应该给加藤会长写一篇专访，大家一定会喜欢的！”

　　“噢——！加油吧！”

　　两人就当着悠介的面旁若无人地交谈起来，丝毫没有注意到他粉饰在笑容之下的煞气，只是兀自激动亢奋着。

　　一直到加藤悠介以温和的语气开口问了一句：“是说。「丰之崎最快高中生」这个称号，是你们谁想到的？”

　　“我！”

　　“还有我。”

　　小笠原和青木一同举起手来，并在空中击了一下掌，相视而笑。

　　“太好了！加藤会长很喜欢这个称号呢！”

　　“正是如此，比起那个「日本最强高中生」的称号，果然还是我们的比较押韵也更切合实际吧？”

　　“能想到这个称号真是太好了！”

　　“哈哈哈，太好了太好了。”

　　“好！那么拍照就拜托你了，请把加藤会长拍得帅气一点～”

　　“噢～放心交给我吧！”

　　名为青木的眼镜男生比了一个大拇指。

　　而当与同伴互动完的小笠原回头看向少年的时候，就见对方脸上的笑容愈加“温和”了，只是额前的刘海却在阳光的照射下为那张清秀的面容蒙上了一片阴影，显得有些深沉。

　　“那么那么~正好现在也没有课，加藤会长可以立刻接受我们的采访吗？要说只能转载相泽记者在《报知体育》上面的那篇内容实在让我等新闻部成员好不甘心！我们一定会给您写一篇精彩的专访的！

　　到时不仅是在我们学校，包括SNS上面也是，绝对会让更多人知道您的名字和成绩的！作为丰之崎学园速度最快的男……”

　　“——不，大可不必。”听到这里的加藤悠介直接截断了小笠原的话语，眼角隐隐有些抽搐。

　　然后深呼吸了一口气，沉声道：“抱歉，我这人不喜欢采访所以免了，就这样。”

　　““咦咦——？？””

　　“另外……”

　　不理会对方失望不已的表情，悠介继续放话：“关于贵部所发表的不实内容，若是之后再有这种情况发生的话，或许学生会就要考虑调整贵部的经费了。”

　　““诶——！？！？””

　　两人露出了比刚才更加错愕的惊叫声。

　　“那么我就先失陪了，勿谓言之而不预。”

　　如此说着的加藤悠介深深望了一眼他们，迈着冷酷的脚步啪哒啪哒走了。

　　要知道等下还要开班会重新安排座位的，他可没有时间在这里陪两个脑回路清奇的奇葩浪费口舌。

　　呵呵，丰之崎速度最快的男生是吧？

　　要说悠介对于之前报纸上给他安的「日本最强高中生」称号已经觉得很羞耻了，不过与新闻部所想的称号一比较，可当真是小巫见大巫了。

　　也不知道那两人到底哪来的自信觉得自己要比那位《报知体育》的记者强。

　　窥一斑而见全豹，观滴水可见沧海。

　　受到两人的影响，连带着他现在对整个新闻部印象都不是很好。

　　或许真的该考虑一下给他们一个教训，让他们明白明白老虎的屁股是摸不得的……

　　想到这里的加藤悠介冷冷一笑，顺手将走廊公告板上的校报一把扯下，揉做一团装进口袋。

　　一路走到位于西侧走廊的倒数第二个教室，推门走了进去。

　　喀啦喀啦。

　　谷飳</span>“抱歉，我迟到了。”

　　“不，没关系，你去整理体育馆了吧，辛苦了。”正在主持班会的中村胜笑着说道，肤色明显比假期之前黑了不少。

　　“我看看……加藤你的座位是在……嗯，还是跟以前一样，回去吧。”

　　“好的。”

　　加藤悠介微微欠身，开始观察起了自己座位前方。

　　就见位于前面一个位子上的山口正对他挤眉弄眼，而再前面一个的竹井也给了他一个加油的手势。

　　原来是这两个笨蛋么……

　　加藤悠介对此眉头一挑，故作冷淡地返回了自己座位。

　　仍旧是后排靠窗，王之故乡。

　　“哟～请多指教啦，加藤同学。”

　　才刚坐下，右前方就传来颇有元气的女声。

　　紧接着是自己右侧。

　　“那个，新学期也请多指教咯，加藤同学。”天籁小说网

　　说话的嗓音一如既往的澄澈淡定，让人听来十分舒服。

　　加藤悠介不禁一愣，然后往右侧看去。

　　皮肤白皙，五官端正，两潭秋水明亮而秀丽。

　　一头剪短了的黑发像轻纱一样的垂落下来，散发出丝质般的光润，头发左侧的位置上还别着一枚樱粉色的朴素发卡。

　　正是有一段时日未见的惠。

　　加藤悠介的目光动了动，眼前不由得回想起某些画面，顿了一下后才回道：“嗯，请多指教……”

　　嘻嘻……

　　耳边响起了促狭的笑声。

　　只见山竹和佳子正颇为玩味的奸笑着，显然一副打趣的样子。

　　加藤悠介便十分不爽地踢了一脚前方的凳子，用眼神询问道：「这是怎么回事？」

　　山口就显得极其无辜地摇摇头，不高兴道：“(#`O′)喂，这跟我可没有关系，要怪就怪你自己回来太晚没能抽到签吧。”

　　咚。

　　“为啥又踹一脚（小声）！？”

　　“大概因为你的笑容太恶心了。”

　　“说什么——！你这混账！？”

　　本来还顾忌着老师的山口不由自主地提高了音量。

　　于是……

　　啪！

　　一只粉笔头快、很、准的直接飞到了他头上。

　　“好痛！”

　　“现在还在班会中，请你安静一点山口同学。”讲台上的中村老师提醒一句。

　　山口只得悻悻地低下脑袋，“是……不好意思。”

　　教室里响起了一阵克制的笑声。

　　“笨蛋。”旁边的佳子笑着白了他一眼，将目光投向了中村胜身上。

　　“——那么下面通知一件事，因为三岛老师离职的关系，我们班之后的国语课将由莲见老师来教授，都知道了吗？”

　　“咦——那是真的吗？中村老师！”

　　“居然是那位莲见老师，这可是这可是……”

　　“最高——！！”

　　“呀吼~！我早就想上她的课了。”

　　“啊……男生真差劲。”

　　众人你一言我一语地兴奋议论起来。

　　而加藤悠介则是深深地皱起眉头。

　　不仅周围坐的都是自己认识的人，现在就连莲见都要来班里授课了。

　　总觉得新学期开学以后的巧合似乎也太多了一点……

　　希望今后不要发生什么让人为难的状况才好。

　　想到这里的他忍不住怅然地叹了一口气。

　　嗡——

　　口袋里的手机突然发出嗡鸣。

　　【诗羽学姐：午休时在天台等你。】

　　嗡——

　　【诗羽学姐：虽然觉得我不说你也应该知道，不过别忘记你还欠我一个解释哦？加·藤·君♡～】

　　嗡——

　　【诗羽学姐：图.jpg】

　　嗯，一张来自第一视角下的照片。

　　昏暗的光影下，白与黑的景物对比非常明显。

　　构图深邃而立意鲜明。

　　青葱的玉指捏着裤袜的一角，并像是要测试弹性一样的向外扯出几公分，透过那细腻深邃的丝质面料，甚至可以看到下面的朦胧美腿。

　　着实让人面红耳赤。

　　嗡——

　　【诗羽学姐：已读不回呢，是看入迷了吗？呵呵，如果你乖乖过来的话，我不介意你拿去当配菜喔，色鬼同学。】

　　加藤悠介的眼角剧烈抽搐了起来。

　　看了一眼正在讲台上维持秩序的中村胜，然后低头发了一张正垂头丧气、双手撑墙的青蛙表情包，背上还画着代表绝望的黑色竖线。

　　【加藤悠介：那是一个误会，学姐，你知道我有女朋友的。】

　　【诗羽学姐：哎呀，我还以为你要一直这么当缩头乌龟下去呢，原来如此，看来适当的激将是跟你相处时的必要手段。】

　　【加藤悠介：……请饶了我吧，明明学姐当时不是也亲眼见我把那个丢掉了吗？之前只是想帮你拿东西的。】

　　【诗羽学姐：啊啦，也就是说男生问女生要穿过的丝袜是一件很普通且平常的事情吗？】

　　【加藤悠介：不，如果遇到那种变态请立刻报警，另外——当时是学姐自己放在我手上的。】

　　【诗羽学姐：呵呵，我对你这种努力辩解的样子倒是并不讨厌呢。所以你会来的吧？天台。】

　　【加藤悠介：讲真的，我不是很明白诗羽学姐到底想要从我身上得到什么。】

　　【诗羽学姐：嗯——那就麻烦你带菠萝面包和牛奶过来吧，我今天午餐想吃那个。】

　　【诗羽学姐：——还有，我对自己认同的人可是会无条件付出的喔，所以你完全不必要担心。】

　　就是这样才让人担心啊……

　　加藤悠介无奈地叹了一口气，决定再试探一下。

　　【……我可以用广义的意思来理解付出这两个字吗？】

　　【诗羽学姐：你有意识到这句话对女生来说十分冒昧吗？色鬼君。】

　　结果直到最后，对方也没有正面回答他的问题。

　　只是一如既往地运用那种半真半假的玩弄态度敷衍了过去，让人难以捉摸。

　　加藤悠介默默收回手机，不再回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，300、善恶终有报（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 