    在周围布置完隐匿法阵，回到小帐篷的王婉凝不知一场莫名的危机竟正好被她的警觉所化解。

    此刻她只是在微弱的烛光下翻看着关于仙草的记载。

    少顷。

    鼓鼓的行囊被她抽出一些书籍后逐渐瘪平了下去。

    “紫气东来，祥瑞之气也能吸引到不惑草。”说着她捂着嘴巴打了个哈欠：“啊哈~”

    “明早应该去找点材料……”

    漫漫长夜。

    在二人各自的熬夜奋战中悄悄渡过。

    …

    …

    八月十四。

    “喔，喔喔——”

    卯时三刻，天色大白。

    “嘭——”

    在雄鸡报晓声中，山腰某处，突然传来一阵清脆的撕布和木柱倒地之声。

    那是姜夜修成古气血法后, 三丈的肉身不断扩大，撕裂帐篷并导致支柱倒下的声音。

    在初晨潮湿的环境中，虽浓雾比之昨夜更加浓稠，但这炎夏的晨曦还是穿破了冲冲阻碍，照耀在了微微发楞的姜夜身上。

    因为此刻他阳魂意识刚刚从内空间离开回到肉身，而属于阴魄管理的五感回归需要点时间，所以身体有些不适的他心思还沉浸在昨夜。

    毕竟对他来说, 内世界看了古今气血法的对比，加上在烙印的引导下修行古法，这段时间极为短暂，根本没想到此刻外界已经天明。

    “怎么了，怎么了？”这时，听到动静的王婉凝来不及穿鞋就急匆匆的跑出。

    来到动响源头，即姜夜的帐篷前……好吧这里没有帐篷，只有一地的帐布和两根直立的粗壮黄柱。

    且这黄柱有点像……

    于是王婉凝视线逐渐往上，这才发现这两根黄柱是姜夜的双腿，且有些不好的画面在这时反馈进了她的脑海。

    ……王婉凝见状动作凝滞了一息，而后用力的甩了甩头，提着裙裾小跑到姜夜帐篷的废墟间。

    在他尴尬的视线中。

    她在帐篷的废墟里弯腰扒拉了一会。

    少顷，在一块木板下找到了一件碧青右衽，于是她闭着眼睛快速起身，而后将衣物甩到了姜夜的大腿：“傻愣着干嘛，快变回来穿衣服！！”

    说罢，匆匆跑回了自己的帐篷。

    走进帐篷，站在地衣上。

    抬腿褪去沾满泥渍的罗袜，接着她双手抬起摸了摸自己滚烫的脸, 而后揉了揉眼睛：“瞎了。”

    …

    …

    “为什么何将军他们用新法巨大化后，甲胄不会崩碎，而是随体型的变化而做出改变？之后得找个机会向祁校尉问问……”

    “咻——”心中思忖着帝流浆之夜，何庆元和曹将军施展天地投影的画面。

    姜夜的肉身在这时迅速缩小，直至恢复到了正常的八尺。

    “这巨大化有点废衣服。”姜夜感叹一声，在废墟中捡起了第二套碧青右衽，接着快速换上。

    在穿中衣的过程中，后知后觉的他侧头不经意间看到了旁边的帐篷，突然面色通红。

    在尴尬的氛围中穿好衣物，再低头于木柱、帐布中寻找有用之物。

    一刻钟后。

    “梦兰，我的东西收拾好了。”姜夜站在王婉凝的帐篷外说道。

    “嗯。”里头迅速传来了一道轻微的应答声。

    少顷。

    穿着绛色对襟的王婉凝撩起帐布款款走出，似乎方才无事发生一般，直入真题：

    “霆之，我有一个办法能逼出不惑草。”

    “什么？”正不知该如何缓解气氛的姜夜听到这话瞬间来了精神。

    王婉凝斟酌一番，道：“昨晚我看了一些书籍，说不惑草喜好海量的天地精华、喜好先天之气、喜好清晨东来的紫气。

    “只要有这三种宝气，定能吸引它从地下遁出。

    “我思忖了一晚，觉得目前来说，天地精华是最有希望实现的。”

    “天地精华？”姜夜一奇：可这附近的山岳要么极为贫瘠，要么有妖王占领，短时间哪里去找天……”

    说话间, 面朝东方的姜夜似乎看到了什么，话语一滞，楞在了原地。

    “又怎么了？”王婉凝见状伸出青葱五指在姜夜面前挥了挥：“发什么楞，刚才的事情我不在意的。”

    姜夜见状一把抓住她的手，从眼前挪开，持续看着天空，道：“梦兰，紫气东来，一般是什么情况下才会发生？”

    “哎呦。”从姜夜手中抽出小手，王婉凝疑惑的转身看向姜夜所看的方向：“紫气是祥瑞之气，要么是圣人路过，要么是至宝出现，才可能会现世……”

    话未说完。

    转过身子和姜夜一起面朝东方，并肩看向远处天空的王婉凝同样愣住了。

    因为此刻，东方的天空，金灿灿的朝霞中，竟有一抹带有绚丽的紫色正朝着二人的方向飘来。

    “这是紫气吗？”姜夜仰着脖子问道。

    “这带有祥瑞之感的气息……有点像。”王婉凝同样螓首微抬，轻声回道。

    但就在这时，突地。

    “不对！白山就在旁边，紫气东来她肯定也能感知到。”王婉凝似乎想到了什么，极为紧张的跑回了帐篷：“霆之，理理东西，乘黄估计马上就来了！”

    原地。

    见她抓着裙摆，惊慌失措的模样，姜夜笑了笑提起自己的布袋，心中对乘黄到来倒不是特别恐惧。

    毕竟在服用不惑草之前，有两次机会能无顾忌的施展天神之力，直到第三次大神所设的道种才会爆发。

    将布袋背好，姜夜想了想徐徐走进了王婉凝的帐篷。

    “梦兰，你这出来带这么多东西，要是有什么能‘藏日月于壶中’的宝物就好了。”上前帮王婉凝一起装书籍的姜夜随口道。

    “听师父说过，蒲反有店铺卖日月壶、星空环，不过我没钱买。”王婉凝头也不抬的回道。

    “我就随口说说，这还真有？”

    “嗯……哎！你别墨迹了，等会乘黄来了，不惑草被她抢走了怎么办！”

    “好吧，先离开再说。”姜夜闻言快速拆卸帐布，叠起来放入行囊中。

    少顷。

    收拾完了帐篷，姜夜把布袋递给王婉凝，自己则是背起了行囊。

    “走！”二人环视了一番发现没东西拉下后，快速离开了隐匿法阵。

    …

    …

    一刻钟后。

    紫气已至雾山附近。

    而同一时间，白山。

    一身月华素衣的乘黄从妖寨中腾空飞起，而后化作一道光影，朝雾山飞来。

    “不惑草，本王必须得到。”

