    “殿下，大宝也就是说说，依照大宝对局势的判断就是如此做最好，但大宝只是一介武夫，这动脑子的事情实在不适合，这计划也是风险巨大……”袁大宝眼中闪过一丝深意，旋即故作惶恐的跪地道。

    而六皇子压根看都不看袁大宝，摸着下巴来回踱步，好半响，六皇子举着手指指着袁大宝。

    “大宝啊大宝，你总是给我意外惊喜啊，继续说，给我随便说，我知晓你的顾虑，但本皇子可不是贪生怕死之人，我若是怕死，就不会来了。”

    “是。”袁大宝急忙附和道。

    “大宝，我倒要看看你还能不能给我惊喜，这东吴叔伯目光依然腐朽，但老怪物必然是老怪物，行事必须要有一个万全之策。

    苍羽之毒乃是天宫院的秘药，只要这东吴叔伯没有虚无境，必死无疑，这一点本皇子倒是有把握，但杀了东吴叔伯之后我们如何脱身？

    那一日，杀韩东林是各种机缘巧合，而现在东林族如此戒备，人心惶惶之下，恐怕……”六皇子眉头紧锁，很显然，还是怕这个问题。

    闻声，袁大宝低头思索了一下压低声音道：“殿下，你可是六皇子啊。”

    “何意？”六皇子立刻问道。

    “就算把你和东吴叔伯放在一起，只要东吴叔伯不开口说是你下了毒，东吴叔伯的尸体无人能看见，那算你站在案发现场，也绝对无人能怀疑你啊。”袁大宝压低声音道。

    “胡闹，你这是置本皇子为险地啊。”六皇子立刻眉宇一冷。

    “殿下，置身险地的人绝对不会是六皇子，而是属下和东吴叔伯。”袁大宝一步踏进。

    从山头下来，对于这东林族，袁大宝就只能说一句抱歉了，而六皇子看似没有任何机会，但如果按照自己的来，那夺取一个东林族很简单。

    “大宝，你直接说你的计划是什么？”六皇子低头苦思，看了看袁大宝又看了看帐外，对于这东林族，六皇子实在无法舍弃。

    “殿下，你可以这样做。”袁大宝声音再次压低，六皇子也立刻附耳过来。

    “今日下午，殿下你带着我去见东吴叔伯，理由就是我们要离开了，轮起来整个东林族地位最高的便是东吴叔伯，你乃是六皇子，你去见他合情合理，而到时候如何使用苍羽之毒就看殿下的了。”袁大宝低声道。

    “可失败了呢。”六皇子瞪着眼珠子问道。

    “失败了……”

    袁大宝眉宇之间慢慢闪过一丝阴冷：“殿下，后续交由我来即可，就算真的失败了，那又如何？”

    “嗯？”

    六皇子面色一冷：“袁大宝，这等事你还敢开玩笑。”

    “殿下，大宝可没开玩笑。”

    袁大宝单膝跪地，抬头一字一顿道：“殿下，你乃是寰域神朝六皇子，你父亲乃是星辰大帝，你未来将会是这整个神朝的主人。”

    “你杀东吴叔伯，他死了是他的命，而就算是失败了，东吴叔伯胆敢动殿下你丝毫么？”袁大宝猛地起身。

    “殿下，还请勿怪大宝无礼，这半月之余殿下的委屈大宝看在眼里，都到了这般境地，那何不疯狂一把，就算失败了，大宝愿意负主要责任，殿下绝对无忧。”

    “这……”六皇子下意识就要摆手，但看着袁大宝的眼神，六皇子深吸了几口气，好半响。

    “大宝，你且出去，让本皇子想想。”

    闻声，袁大宝心里暗骂了一声废物，具体的计划自己都做好了，这六皇子居然还如此胆怯，要换做自己有皇子这个免死金牌，绝对不会这么窝囊。

    这可不是袁大宝瞎来，就凭借六皇子这个身份，别的不说，现在陆亲王绝对是不知道躲在哪一处的，这一点袁大宝绝对敢肯定。

    之前袁大宝一直没有任何作为，原因就是这一点，袁大宝不愿意对东林族出手，况且这一个六皇子出行，暗处陆亲王不亲自来，也绝对是派遣了高手的。

    陆亲王本来就对自己没好感，自己要是出谋划策，指不定成了陆亲王的眼中钉。可现在袁大宝感受到了这灵山的力量后，就不这么想了。

    特娘的现在这时期，别和袁大宝谈什么维稳，谈什么当狗腿子，袁大宝就想搞力量，就想变强，毕竟自己儿子还在昆仑山呢。

    因此，袁大宝现在下定了决定，第一步就是弄掉这东林族。

    “对了，大宝，你就站在帐外，那个，我马上会叫你。”六皇子扯着嗓子喊了一句。

    闻声，袁大宝嘴角泛起一丝不屑，这狗日的还是怕死啊，一步都不想离开自己。

    几步来到帐篷外，袁大宝抬头看了一眼天空，距离韩东平死已经过了三天了，此时想来，拖延的有点久了啊。

    毕竟韩东平作为一个族长，族长消失后的混乱时期就是最好机会，可如果在拖延下去，新的族长选出来，那韩东平的死就毫无价值了

    当然也不是说没有机会了，只是会难搞一点，现在就看六皇子能不能下定决心了。

    帐篷内。

    六皇子来回踱步，那面色铁青呼吸沉重，很显然是被袁大宝这计划给惊骇到了，毕竟按照袁大宝所说的，六皇子很理解。

    无非就是强行出手，只要东吴叔伯死了尸体被袁大宝收起来，那就是死无对证。而且要是真的能做到那一步，六皇子也有信心可以忽悠过韩东林，但问题是这危险啊。

    突然。

    六皇子眉头一皱，下意识抬头看向了天空。

    ……

    “大宝，进来吧。”六皇子的声音响起。

    而袁大宝一走进帐篷，立刻就看见六皇子端坐在了床上。

    “呵呵。”

    袁大宝内心微微一笑，果然，自己的猜测没有错，就凭借六皇子现在这眼神，仿佛就是多了一根定海神针似的，袁大宝哪里看不出来，定然是刚才有人和六皇子接头了，很有可能来人就是陆亲王。

    而且陆亲王很明显是将之前的局势都看在了眼里。

    “殿下。”袁大宝单膝跪地抱拳道。

    “大宝，我已经想好了，你是一语惊醒了本皇子啊，此次输给大哥，我不知不觉心里多了一丝胆怯，现在托你的福我走出来了。”六皇子淡淡一笑。

    “你说说详细的计划吧，杀了东吴叔伯，你打算如何做？”

