    "没错，我就是青元，我等了你们好久，我以为你们七龙珠世界的高手的被我吓死了。"

    青元淡淡的扫视了一眼悟天。

    "你说的不错，我确实是吓傻了，不过我还是要奉劝你，赶紧离开这里吧，这样对你有好处。"悟天劝阻道。

    "哦？为什么？"

    青元饶有兴趣的看向悟天。

    悟天深吸一口气，他看着青元淡淡的说道"因为我们已经发现了你的存在，如果你继续隐藏起来的话我们可以暂且放过你，但是，如果你不识趣，那我就只好出手对付你了，你要清楚这个世界不是你所能够抗衡的。"

    “哈哈，我就是来吞噬你们这个世界的，我还会怕你们不成？”青元大笑。

    “既然如此，我们是没什么好谈的了，动手吧”

    悟天的双眼中迸射出一股强大的杀意。

    "动手吧，让我看看你们的实力"青元也不示弱，他直接向悟天出招。

    两股力量碰撞在一起，发出了剧烈的轰响，两股力量都向着远处扩散出去。

    悟天一口鲜血喷洒出去。

    青元没有任何的怜悯之心，对于敌人他从来不会手软。

    "我承认我低估了你，但你依旧不是我的对手。"青元淡漠的看着悟天。

    "是吗？"悟天嘴角扬起了一抹笑容。

    "不过，你想让我退走也没那么简单，给我死吧！"

    "死吧！"

    悟天也是怒吼一声，手握长枪向着青元杀去。

    "杀！"青元也是挥舞着手中的大刀向着悟天劈了过去。

    这一次的碰撞，两个人都没受伤。

    "怎么样？你没有胜算，我劝你不要做这种徒劳的抵抗"悟天大声的诱惑着青元。

    青元没有理会悟天，他继续向着悟天发动了进攻。

    "我们一起出手吧，否则根本拦不住他"悟天大喝一声，顿时，四周的人都向着青元攻击。

    "找死！"

    青元的目光猛的变得冰冷起来，他的双手一挥释放出法则之力，砸向对方。

    一声声巨响不停的响起，四周的空间都被砸的粉碎，强大的力量席卷而去，一些修为低的人被波及到后，身躯化作一团团的血雾。

    一时间，惨叫声响成一片。

    "啊......啊！"

    四周一个又一个的强者倒在了血泊之中，他们脸上的表情都充满了痛苦，显然，他们承受不了这样的痛苦。

    "我的力量还真是大啊。"青元冷冷一笑，他的力量实在是太过强大，一旦发挥出来绝对会毁灭这个世界，所以，他根本不担心力量泄露出去，因为他早已将自己的力量给完美的融入了自身，不仅是他自己，连带着四周的人，他都会保护他们，让他们不受伤害。

    一个又一个的高手被青元斩杀，他们的尸体在半空之中化作了无数的血液，最终被周围的虚空吸食殆尽，连骨头渣子都不剩下。

    看着这一幕，青元也不由得感叹了一句："真是恐怖啊，这样的力量，真的是太可怕了。"

    "你们七龙珠的人真是够胆小的，就这点实力还敢挑衅我？真是可悲。"青元摇着头。

    "你！"

    这个时候，悟天也不再迟疑，他拿出了他的长枪，然后狠狠的朝着青元刺去。

    青元看着悟天的攻击，冷笑着说道："我的实力还没有施展出来呢，你就急着出招？"

    "砰！"

    青元和悟天两个人的身形再次狠狠的撞击在一起。

    这一次，两个人再次被撞飞。

    这个时候，悟天的嘴角溢出了血迹，身上也是多了几道剑痕。

    "我说了，我的力量并没有完全展现出来，你的力量虽然不错，可惜却差了一点。"青元淡淡的说道。

    "是吗？我倒要看看，你的力量到底有多强大，给我死吧！"悟天怒吼一声。

    "嗖"的一声，悟天直接冲向了青元，然后对着青元发动了凌厉的攻势。

    两个人在空中不断的对攻，拳影重重，火花四溅。

    两个人的身影在天空中快速的移动着，速度极快，让人看不出来他们的轨迹。

    "我说了，你的攻击根本打不到我，所以，你还是乖乖的受死吧。"青元笑呵呵的说道，仿佛在嘲讽着悟天。

    "混蛋，我一定会杀了你！"悟天的脸色变得非常的难看。

    "我等着呢"青元淡淡的说道。

    悟天的眼中爆发出了滔天怒火，他手持长枪，疯狂的向着青元刺去。

    "砰！"

    一股巨大的反震之力从青元的身上荡漾出来，将他震飞出去了老远。

    "你的力量也太弱了吧。"青元讥讽着说道。

    "你给我受死！"悟天大吼一声，手中的长枪更加凶猛的刺向青元。

    青元冷哼一声，一掌拍了过去。

    两个人的掌力狠狠地碰撞在一起。

    两道巨大的力量撞击在了一起，发生了巨大的爆炸，整片虚空都在颤抖，一道道裂缝不停的蔓延着。

    "砰！"

    悟天的身体直接倒飞出去，狠狠地撞击在了远处的一棵参天古树上。

    "哇！"

    悟天吐出一口血来，他的身体剧烈的颤抖着。

    他受伤了，不知道受了什么伤，竟然直接吐血了。

    其余人也都愣住了。

    "我说过，你们的力量实在是太弱了，根本奈何不了我，你们现在知道了吧，这才是我真正的实力！"青元看着众人说道。

    "可恶啊，这家伙竟然这么强悍，难怪他敢杀死我们七龙珠这么多的人，原来他有足够的实力啊。"

    "不知道啊，他身上散发着一股奇特的力量，根本无法看穿他的真正实力，难不成，他是超圣人强者不成？"

    "如果真的是超圣人的强者，那我们根本不是他的对手啊。"

    众人的眼神都落在了悟天的身上，脸色变得难看无比，他们现在才明白，原来，他们的力量真的不行，在他们面前，青元根本没有用尽全力，而是留了手。

    "青元，我们七龙珠世界的实力很强的，你现在还是赶紧逃跑吧！"悟天看着青元说道。

    "哈哈哈，逃跑？你以为我是三岁小孩子吗？我会给你们逃跑的机会吗？"青元哈哈大笑起来。

    悟天的眼睛中露出了一丝阴沉。

    他看着青元说道："青元，既然你这么想战斗，那么，我今日便让你见识一下我们七龙珠世界的力量。"

    "哦？我很期待啊！"青元微微一笑，然后他伸出右手指着悟天。

    悟天冷哼一声，直接将手中的长枪刺向了青元。

    这一枪的力量非常的恐怖，瞬间便将周围的空间撕开了，可见这一枪蕴含着多大的威力，这一枪就像是一把锋利的匕首一般。

    "轰"

    这一枪狠狠地刺在青元的胸膛上，但是青元的身体却并没有因此受到损伤。

    看到这里，悟天的眼中闪烁着惊讶之色。

    这一刻，悟天终于确信了，眼前这个青元的力量的确非常恐怖，不是一般人能够达到的境界。

    看着青元身上毫发无损的样子，悟天知道自己是打不败青元的。

    "呼呼！"

    悟天喘息的喘着气，他现在只有逃命的念头了。

    "怎么？现在才想逃命？晚了。"青元看着悟天冷笑一声，身形瞬间消失在原地，再次出现的时候，他已经出现在了悟天的身旁，然后一脚踢出，踢在了悟天的背后。

    悟天被这一脚踢的飞了出去，摔倒在地上，吐出一口鲜血。

    悟天的胸膛之上，一道道鲜红色的伤口不断的喷洒着鲜血，显示出青元这一脚的威力之大。

    "咳咳"

    看到这里，悟天忍着疼痛，站起身来，然后对着青元说道："青元，我承认我是输了，不过，你别忘记了，你刚才是使用了什么样的秘术吧，你的秘术的力量是非常有限制的，我相信，用不了多久，你就没有办法施展秘术了。"

    "呵呵"！

    青元冷笑一声："就凭你，也想阻挡我吗？"

    "你的确是很强大，我们根本不是你的对手，不过，你以为你真的可以永远的保持着这样强大的力量吗？"这时候悟天的父亲悟空站了出来，他看着青元冷声道。

    "哦，看来，你们七龙珠世界的人都很聪明嘛。"青元冷冷的说道。

    "哼，这一次你闯下这样大的祸，我们七龙珠世界，是不会放过你的，我们七龙珠世界的所有强者，都会前往神龙城，我们七龙珠世界所有的超圣级强者，全部都会前往神龙城，到那个时候，不管你是多么强大，我们七龙珠世界的所有超圣级强者全部都会联合起来对付你，我相信，你根本不可能是我们七龙珠世界超圣级强者的对手！"悟空看着青元冷冷的说道，一副胜券在握的样子，好像他已经将青元给抓在了手中一般。

    "是吗？"青元淡淡的说道："既然你们这样想死，那我今天就送你们一程吧。"

    青元身上突然涌出一股滔天的气息，一股强大的力量，从他的体内涌出，他的力量不断的翻滚，瞬间，青元的力量，就好像是一座大山一般，狠狠的砸在了悟空的身上。

    悟空用了一挡，顶掉了青元发出的力量。

    “悟空你不错啊，你很不错，不愧是七龙珠的第一高手”

    "哼！青元，今天就算拼了性命，我也要斩杀你！"悟空怒吼一声，再次向青元发动进攻。

    悟天和悟空一起向青元冲了过去。

    青元的眼中闪过一抹冰冷的光芒，然后身体猛然向后退出数百米。

    这个时候，悟天和悟空已经来到了青元的面前。

    青元猛然挥动双拳，一拳打在了悟天的身体上，直接将悟天打飞了出去，同时，他的身体也被打飞出去，狠狠地跌落在地。

    又是一声巨响。

    悟天的身体狠狠的砸在了地上。

    悟天不停地吐着鲜血，他的脸上露出了一丝痛苦的表情，不过他依旧咬牙切齿的看着青元，恨不得立马将青元碎尸万段。

    "哼，我看你们还有什么招数！"青元冷笑着说道，然后再次向悟天扑了过去。

    接连不断的闷响声响起，悟天和青元两人在地上激战在了一起，他们不顾身体上的伤势，每次都会向对方发动最为凌厉的攻击。

    两人激战在一起，不断的发生着各种碰撞，双方的力量不断地碰撞着。

    青元的力量的确是十分的强大，他的速度非常快，身形不断的向悟天闪掠，让悟天根本追赶不上，只有勉强跟着青元躲避攻击。

    悟天不断的后退着，他的脸上充满了惊骇的神色，因为，在他看来，青元根本不可能有那么快的速度的，可是青元却做到了。

    一阵剧烈的碰撞之后，悟天的身体不由自主的飞出了数千米远。

    悟天猛地张嘴，一口鲜血喷了出来。

    他的脸色苍白的如同白纸，眼中闪烁着惊惧的目光看着青元，他实在想象不到，他竟然会落败，而且，他感觉自己的灵魂都在颤栗，青元的那股强大的力量压迫的他几乎透不过气来。

    "你不行的！还是悟空厉害一点"这时候青元冷笑着看着悟天说道，然后向悟天缓慢的走了过去。

    "不......我不服，我不甘心，我不会认输的！"

    “让我来吧，你不是他的对手”悟空对着悟天说道。

    悟空和青元再次碰撞在了一起。

    一道道的力量，狠狠的砸在了他们的身上。

    青元的身体再次被打飞了数百米远。

    悟空同样被打得倒飞而出。

    一道道的力量，狠狠的击打在悟空的身上，让他的身体都不停的颤抖，身上的伤痕越来越多。

    又一次，悟空一口鲜血喷了出来。

    他的身体在这个时候也不断的颤抖着，似乎已经支撑不住了。

