    

    方正离开教室里，站在教学楼走廊窗户边，拿出手机拨打蒋夕瑶的电话。结果响了很长一段时间也没人接通，方正心想不会吧.

    别人不知道，夕瑶应该清楚啊，至少那新闻上说的草莓印可是她亲自种下的。嗯..应该是没空接，再打一个试试。

    毕竟夕瑶跟普通女人可不一样，还是很理智的。

    方正又打了一个，结果电话响了好一会还是也没接。

    男人无奈，也没办法，只得先回教室上课，待会再跟蒋大美女说明情况。

    十几公里外的蒋氏集团十七楼总裁办公室内。

    电视台的记者跟摄像早就已经到了，他们正摆好机位，准备待会的拍摄。

    蒋夕瑶半小时前赶到公司，赶紧招呼化妆师进行化妆整理，至于手机什么便暂时交给小米保管。

    毕竟电视剧进行公司直播采访，就是今天蒋夕瑶最重要一件事了。

    所以在这个时间，除了某个在学校里的语文老师，没人会不看时候的给蒋夕瑶打电话。女人手机自然静音。

    机位，化妆，还是大致的提问环节都简单的对了一遍后。

    蒋夕瑶便跟新闻记者坐在沙发上进行相应的企业采访，话题主要还是关于营业季之前的台风时间，还有营业季之后的产品营销跟捐款事件。

    “蒋总您好，这次应观众要求，我们特意来对您进行这场采访，今天的主要问题还是关于营业季一事的..”

    两个女人问题一问一答，蒋夕瑶显得十分得心应手，这么多年的演讲经验使得蒋夕瑶无论面对什么场面都处于那种尊贵受人敬仰的姿态。

    从不会出现什么失误出神的情况

    秘书小米在蒋夕瑶回答问题的时候就一直站在摄像大哥的身边，紧张的记录着蒋夕瑶回答的所有问题。

    这些看着不起眼的记录文档其实都是公司的重要财产，指不定什么时候就会起到某些相应的作用。

    上午的直播问答时间合计是两个小时，只不过这两个小时是分开的，先提问一小时，休息十分钟，再提问一小时。

    按照采访惯例，上午一小时采访的最后五分钟，记者需要问出一个有意思却带有期待感的问题。

    蒋夕瑶面对个问题需要回答一半，然后下半场再继续回答剩下一半。

    目的就是为了拉高收视率。

    于是自然而然的，记者便从这位蒋总经理脖子上隐约能看到的草莓印下手了。

    记者:“蒋总上午问了问您这么多问题，我忽然有个疑惑哈，就是说，像您这种顶级的商业精英，在家也是这样的吗?也是这种性格吗?”

    蒋夕瑶微笑道:“顶级精英算不上，我也不过是个普通人，无非是受职务影响才有了那些称号，在家的话基本跟在公司差不多。”

    记者点点头:“明白了，看来蒋总以后若是成家，恐怕您的丈夫会有很大的压力啊，毕竟您这气质一般男人可不好对付。

    蒋夕瑶心想有个鬼的压力，她是没看出来方正有什么压力。

    但嘴上还是一本正经道:“可能会有吧，不过面对亲人无论是谁都会适当的放松一些，应该不会存在说像在公司里这样的相处模式，我在婚姻之中也会尽到一个妻子该尽的责任。”

    “看来蒋总在家还是个很温柔的女人?’

    蒋夕瑶点点头。

    “我个人是这么认为的。”

    记者笑道:“那接下来这个问题会有些私人，我能不能问一下，蒋总您现在有男朋友了吗?如果有的话又打算跟您男朋友什么时候踏入婚姻的殿堂呢?’

    蒋夕瑶看着摄像机:“这个问题其实我看最近网上很多人都在说这事，男朋友的话我是..”“咔!很好!”

    旁边的策划人一声令下!

    蒋夕瑶便立马松了口气，记者也放下了话筒。

    休息时间到了，关键话题要放到下半场再说。

    策划人还有工作人员一起看向蒋夕瑶

    “谢谢蒋总!您先休息一下吧，十分钟后我们再继续进行下半场的拍摄。”

    蒋夕瑶嗯了一声，一旁的小米赶紧把准备好的水递了过去。

    “蒋总，辛苦啦!”

    蒋夕瑶喝了一口:“上午有人给我打电话吗?’

    小米哦了一声:“我没看呢，您等一下。”她刚想伸手去摸口袋里的电话。

    却忽然听到一旁电视台的记者跟摄像大家在那边聊天起来。

    好像是有什么重大话题一样。

    “咦!你们看这个新闻，刘月月有男朋友了啊?!”

    “还真是唉!照片都有，而且这照片还挺清楚的，不像是假的。”

    “这个男人长得还挺帅，叫什么?”

    “不知道，没有名字，不过你们看这里，这男的跟刘月月关系不一般啊，好像都那什么了

    蒋夕瑶在一旁听到自己闺蜜的名字。

    小米也看到一旁的那些记者在议论什么，好奇的望过去。

    因为小秘书知道刘月月跟自己家的蒋总是闺蜜关系，所以看了一眼蒋夕瑶，小声说:“蒋总，我过去看一下。”

    蒋夕瑶点头:“嗯，我去趟洗手间，回来告诉我。

    “好!‘

    小米因为好奇心驱使，说完后赶紧起身过去凑热闹，然而等她走进那些新闻记者，看到照片的时候人都呆住了!

    傻愣愣的，不可思议的站在那..

    蒋夕瑶接过手机后起身去洗手间，在走廊打开手机，看到上午方正竟然给自己打了两三个电话。

    本想是想拨回去的，但洗手间有人，办公室里又有记者，没法直接通电话，女人才简单的用微信给方正发了一句:

    “我刚在做采访呢，有什么事吗?”

    那边并没有立马回复。

    上完厕所，洗完手从洗手间出来，方正才回。

    方正:“夕瑶，你看没看今早的新闻?’

    蒋夕瑶边走回办公室边打字过去:“没看，怎么了?”

    方正在电话那头一看到蒋夕瑶还没看新闻，坐在办公室里的男人顿时松了口气:“没看啊?那还好，现在有没有时间，我电话跟你说。”

    蒋夕瑶:“很急吗?要是不很急，我中午吃饭再给你打吧，马上就要下半场采访了。方正:“也行，不过新闻你就先别看了，采访完立马跟我说一下。”

    “嗯，知道了。’

    蒋夕瑶一头雾水，心想什么新闻不新闻的，方正平时还在意这些?

    可等她一回到办公室。

    就发现小米一副害怕的样子，一脸担心的站在门口那守着自己。

    小姑娘整个人都处于一种想说又不想说的纠结样。

    蒋夕瑶问:“怎么了这是?你这是什么表情?”

    小米咬着嘴唇:“这个..蒋总有件事我跟您说了，您别激动。”

    蒋夕瑶皱起眉头，心里忽然有种不好的预感，声音压低:“公司出事了?”

    谁知道对方摇摇头:“不是公司的事。’

    蒋夕瑶松了口气:“吓死我了，你这表情一惊一乍的，还别让我激动?有什么事直说!”

