
　　第681章没有那方面的基因

　　秦峰嗤了一声，不置可否。

　　要是别人的事他自然不会上心，跑到家门口欺负这个小姑娘来了，他能不往心里去？

　　只不过他知道这件事情的时候已经晚了，听说那个人已经回了帝都。

　　秦峰原本想着回帝都后再看看这是怎么样的一号人物，没想到他还没找对方呢，对方还揪着他的小姑娘不放。

　　“你说的那个人什么来路？回头我打电话跟恩泽哥说一声，小夏，你记住，不管是在江城还是在帝都，咱们不惹事也不怕事，都欺负到头上来了，更没必要忍让，这样的话你还需要我跟你说多少遍？”

　　江夏看着秦峰那张阴沉沉的俊脸，上前挽住他的胳膊。

　　“哎呀，我知道啦，其实也没有什么大事，就是市场上的商业竞争嘛，既然做生意哪会没有竞争对手，不管是明的还是暗的，我早就做好心理准备了，更何况这个人脑子实在不太好使，就算她刻意的给我们使坏下绊子，也讨不到半点好处，在江城的时候，到最后不就灰溜溜的跑了？在帝都我照样不会怕她。”

　　秦峰不太同意江夏的观点。

　　“这样的人你不给她一点教训，她就不知道自己的斤两，总以为你好欺负呢。”

　　“那也只是她觉得我好欺负，要真想欺负了，我可没那么容易，放心吧老公，我有分寸的，更何况还有钟山在那边，刚才电话里钟山不是说了吗，对方在他手底下没讨到半点好处，反而让钟山还小赚了一笔。”

　　江夏不想再讨论这个话题，秦峰的工作就已经够忙了，她不想因为自己的事情再让秦峰操心，挽着他就往外走。

　　“好了好了，我们快点出去遛弯儿，这些事情我能解决好的，你就不要操心了，小心你的发际线。”

　　“什么发际线？”

　　有时候秦峰总感觉自己跟不上小丫头的脑回路。

　　江夏抬手指了指额角，“就是这里呀，男人操心太多容易掉头发，最后变成中央不长。”

　　中央部长？秦峰一愣，顿时想起江夏曾经管郝东风叫过中央部长。

　　再想想郝东风那形象，脸色顿时一黑，抬手给了江夏一记爆栗，“我才不会变成中央不长，遗传学上讲，我也没有那方面的基因。”

　　……………………

　　香满楼这边确实不需要江夏过多的分心，哪怕眼下香满楼就要开二店，将设计好的图纸交给王建军后，也几乎没有江夏的事情。

　　王建军每天都要往二店那边跑，盯着工程的进度。

　　香满楼总店这边全权交给史丹丹负责，真正的夫妻店。

　　江夏这段时间则往空调专卖店那边跑得勤了一些。

　　钟山不在江城，把人民商场交给了副经理管理，同时拜托她帮忙照看一下。

　　江夏自然也有自己的分寸，就算钟山再三的拜托，人民商场那边她也不会过多的参与，她只需要把空调专卖店管理好，这期间不出错就行。

　　午后的骄阳炙烤着大地。

　　一夜的雨水浇灌后，湿润的土地在骄阳的炙烤下，散发着阵阵雾气，也让空气变得闷热起来。

　　江夏到空调专卖店的时候，店里顾客还不少。

　　卢晶看到江夏到来，也直接迎了过来。

　　“江经理。”

　　江夏点了点头，“这段时间的销售情况怎么样？”

　　“还不错，虽然已经接近立秋，可是江城最近这段时间的天气一直反反复复，都还很闷热，空调的销售情况虽然比不上之前的几个月，但是也比预期要好一些。”天籁小说网

　　“那就好，上次我跟你说的事情考虑的怎么样？还有咱们店里的那几个员工。”

　　江夏说着话，已经进了茶水间。

　　卢晶轻车熟路的拿起两只杯子，给江夏沏了一杯茶。

　　“江经理，我早就跟您说过了，只要跟着江经理，去哪里我都愿意，更不要说去帝都了，我也早想去帝都那边看看。”

　　帝都那边的电器商场比江城的空调专卖店不仅规模大，销售品种也会多。

　　虽然江夏可以利用她的这套销售理念，重新培养一批销售人员，可是相比在江城这边已经实践一年的销售人员，这些有工作经验的老销售人员更加难能可贵。

　　如果可以，江夏也想调过去几个经验丰富的老销售人员起到管理带动作用。

　　卢晶就是她看好的一个。

　　上次来空调专卖店的时候，江夏就把自己的想法和卢晶说了一下，卢晶几乎是没有犹豫当场就答应下来，这就让江夏有些意外。

　　卢晶是江城本地人，虽然还没有结婚，可是已经订了婚，对方是一家国有企业工厂的职工。

　　想让卢晶不远千里的去帝都工作，已经不是她一个人的事情。

　　江夏知道卢晶一直很感激她能给她这个店长的职位，正因为知道这点，江夏才不希望卢晶意气用事，让她回家好好和家人商量一下。

　　知道江夏的顾虑，卢晶又接着说道，“如今我还年轻，正是打拼的时候，我知道江经理担心什么，前两天我已经和我对象说好了，他要是舍不得我，大可以辞了工作和我一起去帝都，我就不相信，凭着我们两个人四只手，离开江城还能饿死。”

　　江夏不知道说什么好，她就担心这个。

　　卢晶倒是不以为意的笑笑，“我对象那个厂子早就要倒闭了，从去年开始已经有两批人员下岗了，我对象之所以还能在厂子里坚持，还不是因为他手上有点手艺，可是大环境都这样，那破厂子还能坚持多久，与其到时候让厂子里把他开除，还不如自己先走一步，他已经答应我了，到时候我们一起去帝都，如果江经理看他还行，给他安排个送货维修或售后的工作，如果江经理看不上他，那就让他凭本事去找饭吃。”

　　江夏也跟着笑着摇头。

　　如果卢晶跟着她一起去帝都，江夏原本就打算给卢静一个副经理的职位，直接管理着卖场。

　　通过这一年来江夏对卢晶的观察，她完全可以胜任这个职位。

　　整个卖场都给卢晶管理了，安排几个人进来做售后，哪里还需要江夏点头。

　　“你和家里人商量好了就行，另外几个人你问过了吗？”

　　“小杨和小刘是愿意跟着去的，其他人还是愿意留在江城，我也是按照江经理所说的，既然不愿意去也没有强求。”

　　“有你们几个就够了，新人那边培训情况怎么样？虽然马上就要到淡季了，销售人员这块还不能松懈，抽调出去的人员也要及时补充上来。”

　　江夏这么说着也想着去看看培训部那边的情况。

　　她没让卢晶跟随，自己一个人去了培训部。

　　宋云来这边时间也不短了，算算也快该完成培训了，正好过去看一下。

　　培训部设在人民商场的三层，江夏过去的时候培训老师并没有在，只有学员们在自由活动。

　　江夏一眼就看到了里边角落里的宋云，正低着头和一个男学员讨论着什么。

　　原本江夏来人民商场这边的时候就少，更不要说培训部这边了。

　　她的到来并没有引起其他学员的注意。

　　“在说什么呢？看你们讨论的还挺激烈的。”

　　江夏笑着和宋云打招呼。

　　宋云抬起头，似乎没想到江夏会到这边来，蹭的站起身，同时往一边退了一步，带的椅子发出一声响动。

　　“没什么……”

　　江夏没想到自己能吓到宋云，点了点桌子，“你坐，我就是过来看看你在这边学习的情况，刚才是不是吓到你了？”

　　江夏又看了一眼她旁边的男学员。

　　大概刚才两个人讨论的太认真，自己突然出现……

　　怪自己。

　　“没……没有，江经理，你怎么过来了？”

　　宋云嘴上说着没有，可眸子里还是有些慌乱。

　　江夏也不再纠结这个，拿起她面前的笔记本。

　　宋云的字写的不太好，却一笔一画记得很认真。

　　笔记本上密密麻麻都是一些销售技巧，看得出来，这段时间她在培训部下的功夫不少。

　　大概也知道自己的字写得不太好，宋云看着江夏脸上浮现一抹窘态。

　　江夏很快收回目光，把笔记本还给她，“不错，记得很全面，只要学会了这些销售技巧，以后工作上就不会太吃力。”

　　宋云接过了笔记本，低着头点了点头，“我知道，我会好好学的。”

　　江夏也只当宋云是刚来市里，面对繁华的大都市还有些放不开。

　　不过这也不是大问题，相信以后参加了工作，早晚也会适应，毕竟这份工作是宋云自己提出来的。

　　宋云低着头唯唯诺诺的模样，倒是她旁边的男学员在看到江夏的那一瞬间眼前一亮。

　　听到江夏和宋云的话，也在旁边插嘴道，“这些天在培训部学的东西真的让我们受益匪浅，我们正在讨论几个销售策略。”

　　“哦？你们在讨论什么？是有什么地方不明白吗？”

　　这些销售技巧都是出自江夏之手，对于自己写的这些东西，江夏很乐意了解一二。

　　她刚在人民商场推行这套销售模式的时候，那些售货员并不是全都买账。

　　做惯了被动的销售模式，想让他们主动出击，很多人都觉得是很丢人的一件事情。

　　除了卢晶，几乎所有人心理上都有抵触。

　　不过经过这一年的时间，空调专卖店那边的销售人员已经慢慢接受了这种销售模式。

　　而他们招聘的新员工，都要经过培训部门系统的培训，就是学习这套销售模式，江夏很乐意看到这些学员对这套销售模式的接受。

　　男学员儿没想到江夏会和自己攀谈起。

　　他早就听说空调专卖店真正的负责人是个年轻漂亮的女人，他们学的这些销售经验也是出自那个女人之手。

　　刚才听江夏和宋云之间的谈话，男学员已经听出了什么。

　　如果他没猜错，那个人就是眼前的女人了。

　　“我们在讨论这几个销售策略，宋云不明白这个捧杀法怎么个捧杀，我正在给她讲。”

　　男学员站直了身子，像一个回答问题的小学生。

　　江夏挑了挑眉，不禁微微一笑。

　　“是吗？你是怎么理解的？说说看。”

　　这个捧杀法是她之前给他们讲的一种销售策略。

　　在这个被动销售的年代，让销售人员主动出击已经是往前迈出一大步了，如果能将这些销售策略运用到实际当中，肯定更能提高他们的销售业绩。

　　只不过有些东西早就刻在人的骨子里，想让他们由被动变主动，再去以客户的角度想问题就更不容易了。

　　男人没有推辞，不仅把捧杀法给江夏讲了一遍，又把学到的其他策略也按照自己的理解给江夏讲了一遍。

　　江夏满意的点了点头，不得不说，这个男学员对捧杀法的理解相当的透彻。

　　“不错，你叫什么名字？”

　　“杨志刚。”

　　江夏看着杨志刚，二十出头的模样，身材高挑，皮肤白皙，脸上带着阳光般的笑容，确实是个做销售的好苗子。

　　“你理解的很到位。”

　　得到江夏的认可，杨志刚的胸脯挺得更高了，笑着看了一眼旁边的宋云。

　　从始至终宋云一直微微低着头，对于杨志刚的眼神，半点都没有看到。

　　江夏和宋云之前没有过多的接触过，这么看来宋云的性格还是有些内向，甚至业务能力上也有些欠缺。

　　不过好在她肯努力，要不然也不会主动向杨志刚请教销售技巧。

　　这样就挺好。

　　宋云是陈光的妻子，看在陈光的面子上，就算宋云什么都不会做，她既然答应了陈光的要求，也会让宋云安心的呆在空调专卖店。

　　大不了自己补贴她一份基本工资。

　　只是那样的话，宋云在空调专卖店待下去，恐怕压力也不小。

　　不过看眼前还不错，她肯认真的学习，一步步来，总会成长的。

　　江夏又鼓励了一下宋云，看到培训老师回来了，又和培训老师交流了一下。

　　培训部的老师也是江夏一手带出来的，了解了各个学员的学习情况，江夏直接点给他……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第681章 没有那方面的基因免费阅读。https://xs.23sk.com 