    感觉到众人诧异的目光，秦川解释道：“我身为峰主，要是用自己的剑，打败了他，人家会说我欺负人。”

    听到他这话，周围的弟子都差点儿笑喷了。

    就瑞祥峰的情况，你能有什么绝世好剑吗？

    当然了，随着秦川展露出来金丹六品境修为，这些弟子也只能心中腹诽不敢说出来。

    三名器峰的弟子想了想，把手中的灵器长剑交给了秦川。

    秦川拿着灵器长剑，心中却是小声嘀咕道：‘不愧是器峰的弟子啊，随便一弟子手上都是灵器，正好我演一场戏，多摧毁几把灵器，然后就有更多的破铜烂铁了。’

    “好了，可以开始了。”秦川对王鸣做了个邀请的手势，表现的很有风度。

    看到秦川这副架势，王鸣眉头微微皱了下，也没有说什么。

    他想要看看，这个快速提升境界的秦川，到底有几分本事。

    于是，王鸣战意盎然，挥动着手中的上品灵器长剑，朝着秦川扫了过去。

    顿时，剑气如风，空气中都传来了呼呼响声，如同冬日寒风。

    秦川单手负背，手中的长剑竖立在身前，在王鸣的剑气下纹丝未动。

    这时只听王鸣喊道：“第一式：朱雀剑花。”

    紧接着，他开始挥舞着手中的长剑，一朵朵由剑气、灵气，组成的火红色剑花，宛如疾风，猛然杀向秦川。

    这是王鸣修炼黄级剑法《朱雀隐唤》剑法中的第一式，剑法虽然精妙，但威力还是相当有限的。

    秦川见状嘴角微微一勾，道：“徒有其型。”

    说着，他也出手了，使用的是《青莲剑典》中的第一式：青莲一击。

    没有华丽的特效，就是一朵平平无奇，由剑气凝聚而成的青色莲花，迎上了王鸣的攻击。

    “铛~”

    两剑相撞，发出刺耳的金属摩擦声音。

    这一击，两人不分伯仲。

    “嗯？”然而王鸣心中却是疑惑了，从招式上看，秦川使用的是《青莲剑典》，这本功法同样属于黄级功法，而且还是个残缺品。

    只是为什么秦川施展出来，却能够如此精妙，而且居然能够挡下自己修炼的《朱雀隐唤》剑法呢？

    “跟我对战，还走神？你这是看不起我啊？”

    说完，秦川一个用力，将剑意加持在灵器长剑之上，很野蛮的砍在王鸣的剑上。

    啪！

    一声脆响，两柄灵器长剑，应声变成了一堆碎片。

    好好的两把灵器，就这么毁了，成为了破铜烂铁。

    “你···”看着自己手中的灵器被毁，王鸣气得不轻。

    一把灵器，可是需要一千灵玉的，相当于普通弟子一个月的俸禄了，就这么被秦川给毁了？

    秦川却是一脸无奈的说道：“不会吧，这灵器是假的吗？我稍微用点儿力它就碎了？”

    说完又看向身后的那三名器峰弟子，质问道：“你们器峰是怎么炼制兵器的，这也太不禁打了，再给我来两把，今天说了要和王鸣弟子切磋下剑法，这还没开始，剑就断了，像什么话？”

    三名器峰弟子，嘴角猛地抽搐了几下。

    我们器峰的灵器什么时候变得这么不禁打了啊？

    刚才他们可是亲眼见证的，秦川和王鸣两人才仅仅过了第二招，两把灵器就直接碎了。

    就算是元婴境的师兄，使用灵器的时候，也没有这么容易断的啊！

    难道真的是我们的剑有问题？

    “磨蹭啥呢？赶紧的啊，你们三刚刚可是被他揍得很惨，我现在是在替你们出气，明白吗？”秦川又催促道。

    三名器峰的弟子觉得秦川说的对，又拿出了两把灵器长剑，递给了秦川。

    接过剑，秦川丢了一把给王鸣，对他说道：“来，我们继续！”

    王鸣犹豫了下，握着手中的灵剑，道：“好！”

    其实他心里也很不甘，就这么结束了这场比试，现在既然秦川给他找到了剑，那自然是要比比的。

    于是，接下来就发生了让人很无语的一幕。

    两人的战斗别说激烈了，基本上都很少看到双方使用第三招，都是在第二招，灵剑就碎裂了。

    看着那一柄柄属于自己的灵器化作碎片，周围的弟子们都对秦川怒目而视。

    那可是我们一个月的俸禄才换来的啊，就这么没了！

    秦川可没在乎那些，反正和王鸣交手的时候，只要灵器崩裂，就直接扔到了小推车上，然后又找现场的人拿一把，继续和王鸣战斗。

    这些人敢不给？那就直接抢好了。

    虽然作为峰主，这么做有些不合适，但邱道仙的徒弟，什么时候在乎过别人的看法？

    周围的弟子越来越多，但很快就有弟子后悔来到这里了。

    因为，特么的自己一个月俸禄换来的灵器，被抢了。

    原本还以为能看到两人的激烈战斗呢，然而他们却只看到了一件件灵器蹦碎，碎片最后落在了旁边的小推车上。

    两人交手了几十次，就有几十件灵器蹦碎。

    这看的众人瞠目结舌。

    那可是灵器，不是凡铁剑，你们这一两招就碎裂一把，也太夸张了吧！

    怎么感觉秦川就是在和这些灵器斗气呢？

    每次不管王鸣怎么出招，秦川总能完美的让他力量狂暴，两把灵器冲击在一起，然后···灵器就蹦碎了。

    “铛~”

    又是两件灵器蹦碎，秦川看到周围那一幅幅古怪的模样，感觉差不多了，要是在这么下去，估计在场的这些弟子都要群殴过来了。

    于是便装腔作势的感叹道：“唉，修为还是一步一个脚印啊，这步子迈的太大了，容易扯着蛋啊，看来我对功法战技的掌握还有待提高啊。”

    众人都很狐疑的看着秦川，其实他们也看出来了，秦川虽然修炼了《青莲剑典》，但他使用的招式还是有些生疏。

    每一招都会出现很明显的破绽被王鸣给抓住，然后他就一剑强力冲击过去，总能蹦碎一件灵器。

    王鸣道：“连黄级功法你都运用的这么生疏，看来你修为提升是吃了邱师叔留下的丹药了吧！”

    “这里都能猜到？太厉害了，没办法我师父什么都没给我留下，就留了一些丹药，唉！”秦川嘴上说着，心里却是鄙夷起来。

    心想，你特么懂个屁啊，想要恰到好处的让你轰碎着些灵器，才是我的目的。

    至于你？

    呵呵呵~~

