    神陨星系一区，在其他区域居民眼里是一片充满了财富与机遇的地方。

    这里的恒星扎堆，又不像恒星系中心区域那样三千万颗恒星挤在狭小的几光年范围内，难以开发。

    走个一两光年就是一座新的星系，每一座星系行星数量相比起外面简直不要太多，少的十几颗，多的三十几颗，有先天自然形成的也有后天人工搬运改造的。

    这里完全就是外乡人心中的应许之地。

    但同样的，想要在这里抢下一块地盘也不是那么容易的，整个神陨星系那数量多如牛毛的恒星级文明之中，只有153个文明有资格瓜分这里的近三百亿座行星系。

    除了这153个文明的子民，有资格在一区定居的无一不是各行各业之中的精英。

    王晋来到一区之后只是稍微欣赏了一下风景便不再理会了，等这里的人能挺过十九年之后的“大劫”再说吧，他来这里只是为了学习知识的。

    学院星域，一区第四象限中心五光年范围内，两座行星系所组成的一片星域，作为赤红学院神陨分院的驻地。

    神陨星系只是王子星团里的一个规模很小的星系，赤红学院也就只是在一区开了一座分院，好像是对势力在神陨星系的发展并不怎么上心，但一座分院该有的资源还是不缺的，神陨星系的本地人对其也是趋之若鹜。

    时间距离拿下SQCP-4过了近两年了，而王晋也在学院星域上了近两年的学。

    入学时到时没有遇到什么特别的剧情，一切都毫无波澜的顺利进入，虽然作为一个获得免试资格的“关系户”，但只要自己不说其他人也不会知道他没参加入学考试。

    每三年赤红学院招收新生之后便会统一安排公共课程，学生想去就去，不想去也没有什么考核压力。

    毕竟赤红学院又不是蓝星的那些高考工厂，老师们除了自己的弟子之外，不会有那个心思去管其他学生到底是个什么状态的，而且大部分来这上学的学生都不是没有遭受过社会毒打的花骨朵，不管来这是为了学习知识还是为了拓宽人脉一些基本的B数还是有的。

    这里的公共课程的内容非常繁杂，军事、领域、战兵、构造回路各种各样的课程都有，不过有关构造回路都是一些初级知识，想要给更近一步学习就得花钱去买选修课，还可以继续花更多的钱找老师答疑。

    有些高深的知识花钱都买不到，必须要等拥有三年学时之后选择继续深造，选择一个导师之后才能获得相关权限。

    王晋对此无所谓，他已经将能买的选修课程都买到了，也不打算去找个导师继续深造，呆满三年时间就会走人。

    选择导师这个环节其实就是赤红学院吸收新血的方法，这不仅是学生选导师，而且还是导师选学生，大多数出身老牌文明的学生都不会自讨没趣去选择继续深造。

    王晋的出身履历填写的是一个碳基人类遗族，不过也只是为了不让他的黑户户口那么扎眼罢了，真要细查就会发现这个身份是来糊弄人的。

    对于他这种背景不清不清楚的人，赤红学院的审核还是把的很严的。

    往往都是一些族人都在空间站混吃等死，自己又没有什么一定要让文明复兴的执念，这种自由身的遗族才会获得继续深造的资格，大多都会选择直接加入赤红学院这个势力，他们的背景可不像王晋这样模糊不清。

    学院里的一切无关学习的事情，王晋全部都漠不关心，时间作息都是雷打不动的三点一线。

    上课，图书馆，睡觉。

    王晋来赤红学院的主要目的只不过是为了将自身的知识体系系统的梳理一遍。

    下午，他如往常一样，蹭完一节《武将领域节点结构》之后，教室里的人三三两两聚在一起，有的花了钱的，去向老师请教问题，还有的则是直接准备出门，包括王晋。

    今天他的课表没有其他课程，剩余时间他都准备去图书馆渡过，谁知他刚出门就被一名女生给叫住了。

    “王工，你待会儿有空吗，我想请你吃饭？”

    王晋转头看了一眼女生。

    一头双马尾，身高不过160，白色长筒过漆袜，平底黑色小皮鞋，肤色白皙，五官精致柔和，在碳基人类的审美之中算得上是一只美女，同样也选了刚才这门课程。

    “这次换成可爱的萝莉类型了吗？”王晋心里吐槽了一句之后直接化身钢铁直男。

    “没空。”

    “那还真是遗憾啊，”少女双眼带着一丝失落，“那我就不打扰王工同学，拜拜啦。”

    挥了挥手，双马尾少女便迅速的离开了。

    王晋只是看了一眼对方的背影便不再理会，继续向着图书馆的方向走去。

    同样跟也选择了这门课程的叶涛、爱莉、纳金，都看到了这一幕。

    叶涛嘴角扯了扯，看着王晋那张满脸横肉的土匪脸摇了摇头，拉了上一旁同样想要吐槽的爱莉快速离开了。

    而纳金则是三两步赶紧跟上王晋，“王工团长。”

    王晋看着他点了点头，这两年邪动佣兵团和他老子拉尔夫的合作还算融洽，看样子对方已经解决了纳金财团内部的一些事情，合作力度逐渐加大。

    一开始只是一些护航、客运、物流业务上的合作，到了后来，纳金财团很多民用产品都会外包给邪动佣兵团代工，最近拉尔夫甚至向一号试探的提了一嘴他们可以将合作范围扩大到军工产业。

    不过现在王晋正将一些业务慢慢脱手，拉尔夫也意识到了什么，也默契的调整了双方合作业务的范畴，将一些长期业务取消，最近都只剩下了一些外包的短期业务。

    而克金在赤红学院里也一直对王晋保持着尊敬。

    不过看到了刚才那一幕之后心里也不知道该怎么吐槽。

    近两年间，一共有三十七名碳基人类美女主动相约王晋，各种类型都有，但王晋对于这种桃花运是敬谢不敏。

    不管是不是这些妹子审美特殊，对他现在的这张土匪脸一见钟情，他都用钢铁直男的语气拒绝了。

    王晋自认为自己的魅力还没到达这种程度，到底这些妹子是抱着什么样的目的接近他那就不知道了。

    而克金则是想起自家生意上的事，准备帮他老子探探王晋的口风。

    “王工团长，你们最近要开始什么大动作了吗？”

    王晋看了他一眼，直接说道：“是的，转告你父亲，合作可能要停止一段时间了，等处理完一些事情之后再继续合作吧。”

    “好的，我知道了。”克金点了点头，也默契的不再多问，“我还要去参加社团的活动，先走了。”

    又看了一眼克金离开的背影，王晋一个人继续向着图书馆的方向进发了。

