    星星笑嘻嘻的歪着头，“就在破庙里啊，爹把我放下来，就有一个硬石头硌着我脚，我捡起来一看才知道是银子，原想给你们看的，但是你们忙着救人，我就放兜里了。”

    “那刚才在医馆怎么没拿出来？”赵贵花又惊又喜。

    “因为医馆可以欠账啊，咱可以先欠着。”星星神情懵懂，刚才郎中答应欠账的时候爹娘可高兴了，所以不想扫他们的兴。

    也不知道小丫头脑袋瓜里怎么想的，刚才舍不得拿出来，这会儿又突然拿出来，古灵精怪的。

    星星：没怎么想的，就是这会儿看着急用钱，爹娘和哥哥们都着急了，所以她才把银子拿出来啦。

    银子有了，官道那一段路可以雇牛车，但回叶沟村还有一条山路，且步行要半个时辰，到时候路上恐怕会不安全。

    “还是先找个便宜的客栈住一晚，明天再回去吧。”周老大对赵贵花说。

    后者看着一群孩子，还有病重的陈顺平和瘦弱的姐姐，也觉得明天再回村更妥善，于是一行人便去找客栈，一家一家的问，看哪家收费最便宜就住哪家。

    最后在一个位置偏僻的客栈住下，付了房钱，赵贵花让周老大去客栈的灶房去烧水，这家客栈很小，很简陋，只有一个掌柜的和小二，灶房还有一个厨师。

    要沐浴用水什么的得客人自己去灶房烧水，水还要自己去后院的井里打，烧不的柴火要用钱买。

    周老大烧水是要给赵贵枝和那小孩子沐浴用的，顺便给陈顺平也擦洗干净，刚才他们进客栈的时候。

    掌柜的看见赵贵枝三人乞丐打扮，就很不乐意，后来赵贵花又给加了五十文，掌柜的才没把人赶出去。

    “你们慢慢洗，我去给你们买一身干净的衣服回来。”赵贵花带着周二福和周四福出去。

    两刻钟后就回来了，买了三套衣服回来，算一算，住店买衣裳，再加上晚上吃饭，已经花掉一两银子。

    还剩四两银钱，赵贵花心里飞快的算着账，他们真是穷的丁当响，若不是星星运气好，他们自身都难保，别说给陈顺平看病了。

    她省惯了，买回来的三套衣裳都是粗布衣，较便宜，不过比麻布还是要软和些，晚饭也不在客栈点，是在外面买的煎饼和肉包子。

    赵贵花回来的时候，赵贵枝也洗好澡了，正好换上干净的衣服，没洗干净时看着大姐就瘦的吓人，现在一看赵贵花没忍住落下泪来。

    “大姐，你受苦了。”赵贵枝不仅瘦的只剩一层皮，她背上还有一条似蜈蚣般的刀疤，约莫有一寸长，虽然伤口早已愈合，但依然能看出当时的凶险。

    赵贵枝握着赵贵花的手，眼眶也是红红的，低声道来，“五年前我跟着主家逃难到凤阳城，谁知一年前凤阳城发生地龙翻身，后又发生蝗灭，陈府一众虽无人因天灾饿死　，但凤阳城也待不下去了。”

    陈府是世家旁枝，一些常识还是懂得的，比如地龙翻身死了很多人，过不了多久就会发生瘟疫，加上蝗灾又会饿死一大批人，所以他们必须赶快离开，逃到没有瘟疫的省城去。

    只是逃难途中陈府的队伍遇到一群凶恶的徒匪，陈府原本景然有序的队伍被打散，护卫死了大半，最后主家和丫鬟小厮们各自逃命。

    赵贵枝的主子是陈府大奶奶，在那次逃难途中被徒匪砍了一刀掉下悬崖，大爷也不知去向，赵贵枝被人打晕了，被两具丫鬟的尸体压着才逃过一劫。

    “陈顺平以前是大爷身边的小厮，他爹是陈府的管事，他娘是陈府的厨娘，可惜都被匪徒杀了，那天他也是运气好被人砍了一刀就失血过多晕过去了，掉在灌木丛里才捡回一条命……”

    醒来时陈顺平发现除了逃走的人，其他都死了，他看到爹娘也倒在血泊中，就哭着把二老的尸身搬到一边，挖坑把二老埋了。

    随后他想起赵贵枝，就在尸堆里翻找，他很早就喜欢上赵贵枝，已经跟大爷求娶了，大爷已经答应他俩的婚事，还说待他们成婚时，会送一份大礼。

    赵贵枝也对陈顺平有好感，就等着到日子嫁人了，谁知道后来会发生那么多事，幸运的是陈顺平找到她时，她还活着。

    二人当时都受了伤，搀扶着正要离开，却突然听到有微弱的小孩哭声传来，二人对视一眼后，连忙翻找起来，最后在被匪徒劈断的马车底下找到了三小姐。

    也就是后来一直跟着他们的小女孩，她是陈府大爷最小的女儿，当时只有三岁，小女娃倒是没受伤，就是被吓得丢了神。

    后来很久一段时间，小姑娘只要一听见打斗声就会大声尖叫，惊恐的大哭，半夜也经常被恶梦吓醒，直到后面半年才好了些。

    或许是习惯了路上凶险的场景，也或许她年纪小忘记了当初发生的一切，赵贵枝不知道这些变化是好是坏，小姑娘不再一惊一乍，时不时尖叫了，却有些呆呆的，怎么看都是惊吓过度。

    变傻了。

    “你们怎么到的南方？”赵贵花问。

    “路上太乱，运气不好碰到那些恶人想抢小孩吃，我和顺平拼死护着三小姐，慌不择路，最后也不知怎的就逃到了南阳府来了，顺平原本就受了刀伤，得不到治疗，还要带着我们一路逃命，他一路强撑着，直到来了这里，安全了他就彻底撑不住倒下了。”

    赵贵枝说到这里泣不成声，若不是正好遇到她妹子和妹夫，陈顺平就真的要病死在这里了，他死了，她和三小姐估计也活不成了。

    “没事了，现在安全了，总算熬过来了，明天就跟我回家，咱们好好过以后的日子。”赵贵花也跟着一起哭，她也逃过难，知道其中的凶险和艰难，最后能活下来实属不易。

    姐妹俩说完话，就准备出去，陈三小姐从头到尾坐在一旁没说话，乖巧的过分，没人和她说话的时候她就呆呆的坐着，有人和她说话，她就抬起头看着人裂嘴笑。

    小丫头虽然因长期吃不饱而过于瘦弱，但底子好，皮肤白白的，五官也很精致，就是看着眼神有些呆滞。

    “回头带她去看看，应该能治好。”赵贵花怜惜道。

    赵贵枝没说什么，只是默默的把陈小姐抱在怀里，这时星星和哥哥们过来敲门，问她们好了没有。

    “进来吧，一起吃点东西。”只要了两间房，女的一间，男的一间，赵贵花和赵贵枝带着两个孩子还可以挤一挤，周老大和五个儿子却是要打地铺的，床让给陈顺平这个病人。

    “星星猜对了，真的是妹妹。”星星双眼亮晶晶的看着陈小姐，之前陈小姐脏兮兮的，穿的衣服又破烂根本看不出是男孩还是女孩。

    五胞胎非说她是男娃，但星星希望她是女娃，这样她就有妹妹了，她就不是家里最小的，所以她很大声的和哥哥们争论，说大姨的小孩是妹妹。

    孩子们还不知道小丫头的真实身份，只以为她是赵贵枝和陈顺平的孩子，其实赵贵枝和陈顺平还没正式成亲呢，哪来的孩子？

