    如此迅捷的完成了屠牛的工作，微微摸了摸额头留下的汗珠，吩咐道：“那块大的板子来，最好是10米长的那种。(顶点小说 www.23us.com)”

    不一会儿的功夫，星球农业公司的工作人员，就抬上来了一块10米乘以一米的板子，用几个桌子踮起，充当临时的剃肉工作台。

    屠牛可是个技术活，虽说新品种的肉牛基本上9成的产肉都是极品的雪花肉，可是这玩意也是需要一定加工的，每个区域的口感都有着细微的差别，简单来说这就是等级之分。

    现在要做的就是将不同等级的进行分类，按说这应该是个精细活才对，可到了秦天的手里，一切就显得那么自然洒脱，手起刀落间肉片飞舞，比起电影的砍人情节也不遑多让了。

    咔咔咔咔~~

    相机的快门声成片的响起，如此亮瞎人眼的画面，竟然出现在了秦天这位大能的身上，先不谈身份，就是这神乎其技的刀法也知道学习一番，更有几位喜欢看武侠小说的记者朋友，也有模有样的学着秦天挥刀的动作，只是一个不小心就将身边的摄影器材给打翻了…

    将牛骨和牛皮分割剔除，再将不同部位的牛肉分开摆放，整个10米长的临时工作台已经摆满了各种品级的牛肉等等。

    完成了最后一次剔骨，总共用时约5分钟左右，一头刚刚还活蹦乱跳的大黄牛就成了这桌子的存在，可谓深深的给这帮没见到这类场景的记者们深深的上了一课。

    一位知名报纸的记者小声对着同帮说道：“原来一头黄牛还能分割出这么多品级，记得咱们吃火锅最多就分几大类而已，哪有眼前的这么复杂，不过一看到那雪花片一般的牛肉，若是用铁板一烤。再刷上酱汁，味道一定很赞吧。”

    一位女同事暗吞了一口口水，点头道：“依我看，这已经不是好吃那么简单了，刚刚突然发现秦先生好帅啊…”

    这番话语也被她身旁的几位带着眼镜的田鸡哥听到了，不由的撇嘴表示抗议。可一想到那屠牛的刀法，心中也不约而同的小震了几下，要是哥几个学会了这一手，泡妹子还不手到擒来！

    放在战刀，那起一块干净的毛巾擦了擦手上沾染的牛血，淡然的点头笑了笑，显然秦天他也对这次的发挥很满意，总算没有辜负小不点在之前填鸭一般传授来的解剖学知识。

    何胜快步走了上来，拿着无线的麦克风说道：“首先让我感谢秦董的表演。现在秦董要到后台换身衣服，趁着这段时间，我给大家讲解一下这些不同评级的肉类价格，待会也会有川四的大厨料理一份超大的火锅，可以尽情的享用。”

    顿了顿，缓缓说道：“以黄牛为例子，主要分为3大块，一为牛骨。二为牛内脏，三为各种品级的牛肉。其中牛骨所含的骨胶原和骨髓营养，相当与普通牛骨的3倍以上，熬出来的汤头待会大家可以品尝道，暂时就不多说了，而这牛内脏主要还是牛百叶之类，暂定市场价格100华夏币每公斤。肉类分3个品级，普通级就是9成的雪花肉，每公斤也是100华夏币，算是比较便宜了，中级的是各种有嚼头的腱子肉。每公斤200华夏币，最后剩下的少量极品雪花牛楠肉，每公斤1000华夏币，至于牛皮会做成皮革类的产品。”

    听到这个价格，在场的记者还是不由的咋舌了，按说雪花肉确实比较便宜了，可这极品的什么雪花牛楠肉，竟然要1000块，一半的家庭还真消费不起。

    一位事先打过招呼的记者举手提问道：“何经理，请问其它的肉类产品是怎么定价的，还有鸡蛋是怎么定价的？”

    “定价是根据成本来算的，因为掌握了新技术，饲养成本几乎差不多，所以定价也是相同的，可能部分特殊部位价格略贵一些，高营养的鸡蛋则是按数量出售，重量大小和普通鸡蛋一样，只是外表是深红se的，每个售价5元华夏币。”何胜缓释道。

    有了这第一个记者的提问，其它记者都被调动了起来，一个个争先恐后的举起手来，随意移植，一位非常幸运的外籍记者用流利的中午问道：“你好，我是西方时报的记者，请问这种肉类产品是否会向往全球呢？最后的定价又是如何？”

    一下子又问道重点了，何胜微笑道：“现如今会优先满足华夏的市场，等下一批牲畜出栏，差不多3个月左右吧，就能够初步的供应全球部分市场，定价会按照税收来计算。”

    一连回答了几个问题，秦天也换好了衣服，缓缓的走了出来，朗声笑道：“何总，快些叫川四的大厨上场吧，今天我可是奔着传说中的百年火锅来的，相信今天应邀而来的记者朋友们都有些迫不及待了吧。”

    善意的笑声缓缓响起，这帮吃货的馋虫早就被勾起了，就连驾着摄影器材的工作人员都有些不淡定了，眼巴巴的瞅准那工作台上分切好的牛肉。

    微微一点头，杨毅带着一位厨师打扮的中年胖子上台，出声道：“这位是川四百年火锅的传承人，张师傅，待会他会和他的两位徒弟给大家做以为地道的川四火锅，所用的材料就是刚刚屠的黄牛，因为量比较大，需要一些时间，接下来大家可以自行的活动，但不可以进入无菌屠宰场，水果可以随意的享用。”

    话音一落，几十号的记者都微微送了口气，算是完成了上面交待的采访任务，而且还拿到了秦天亲手屠牛的珍贵影像资料，已经第一手的价格信息，趁着这段间隙，一个个都利用传输信息的设备，将资料传回了各家的报社和电视台。

    后台的位置，秦天和两女相依而坐，津津有味的吃着刚刚采摘的水果。一边闲聊着。

    韩雪柔声道：“天哥，没想到你的刀法这么厉害，以前我怎么就没发现呢？”

    尴尬一笑，实际这都是小不点的功率，利用许久未用的填鸭式教育方法，将所有的解剖资料都给塞近了脑子里。顺带着还有一套经过改良的分切刀法。

    见到秦天沉默不语，面露尴尬的表情，妮妮笑道：“姐姐，咱们又不是第一次见识这样的事情了，我觉得天哥就是属哆啦a梦的，总是在不经意间变出些新奇玩意，估计以后还有更多每件事过的。”

    “哈哈，还是妮妮了解我多一些，说的在理！”秦天笑道。

    可是刚刚笑了几声。就被韩雪袭来的“掐肉神功”给打断了，显然这番调侃有些让她不舒坦了，动口不给力，那就只能动手了。

    每当遇到这样的事情时候，秦天都会选择讨饶来了事，只是话还没说出口，杨毅就走了过来，小声说道：“老板。黑狼带着一个老头过来了，看着挺面熟。我让人安排到临时的会客室了，刚来几分钟的样子。”

    来正事了，嬉闹也只能作罢，尴尬笑了笑，缓缓说道：“知道了，我马上就过去。”

    走出后台休息区域。大约走了3分钟左右，就来到了临时的会客室，还没进门就听到咔咔的肯水果声音，微笑着就走了进去，正巧看到所长老头毫无形象的翘着个二郎腿。嘴里啃着刚刚采收的雪梨，而黑狼则一脸苦涩的站在一旁。

    见到秦天到来，所长老头缓缓起身，擦了擦沾有果汁的手心，笑道：“今天本来是取星光剑兰的幼苗，听说你在这里举行首屠仪式，可惜耽搁了一会儿，没有见到开场，不过我可是听说了你的一手好刀法。”

    无事不登三宝殿的所长特意赶了过来，难道是有什么事情要谈吗？缓缓坐下之后，看了一眼满脸苦涩的黑狼，疑惑问道：“今天特意来屠宰场，要说没事，我是肯定不信的。”

    所长老头微微一笑，撇了一眼黑狼，轻咳一声道：“你自己说吧。”

    黑狼点了点头，缓声道：“本来应该是部长过来的，可惜他在处理这几天发生的那些事情，一时间走不开，就派我来说了。”

    还没开头，就将帽子给扣到了部长的头上，准是没好事的节奏，要不然也不会提前预备个黑锅了，这明摆着就是躺枪的节奏。

    所长老头苦笑一声，微微摇了摇头，也没有说话，示意黑狼继续讲下去。

    “上次你送来的情报，确实给华夏帮了个天大的忙，如果可以的话，我们特殊部门想要共享双方的情报网，如果遇到什么敏感的区域，大家都可以选择忽略。”黑狼尝试着问道。

    听到这里，心中微微一愣神，果然还是前些天因为星光剑兰才收集的一些情报，果然被这帮眼贼无比的家伙给顶上了，笑道：“你怎么知道我有什么情报网，若是有情报网，当初也不会去找你们要情报了。”

    黑狼和所长老头一时间也不知道说什么好，最后还是黑狼硬着头皮问道：“那之前的情报是怎么来的呢？不会是凭空变出来的吧…”

    苦笑着摇了摇头，关于星光剑兰能当作监控设别的事情，肯定是不能暴露出去的，摇头道：“我的手里并没有情报网，上次的资料是组织交给我的，因为现如今咱们都是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损的关系，若是以后又类似的情报送来，我也会交给你们，不过这可能需要很长时间，大家也明白这次算是捞清了这摊浑水了。”

    黑狼和所长老头相视一眼，都露出了遗憾的表情，虽说他们早就猜测秦天口中所说的组织是个杜撰出来的，可也不能把话挑明了，之前能够得到那份含金量十足的特殊情报，就已经是个意外收获了，做人还是不要太贪心的好。

    人老成精的所长淡笑道：“那这事就这么说定了，以后要是得到了什么重要情报，可能藏私啊，对了，我刚刚听说你这边要举行火锅宴，还将川四的张师傅给请了过来，真是大手笔啊，记得当初的一次重要国.宴就由张师傅掌勺的，不介意多添两双筷子吧。”

    “当然不介意了，待会我们一起开一桌，顶级的雪花牛楠肉涮锅，红盖百花酿管够，喝高了我派人送各位去快捷酒店休息。”秦天爽朗道。

    听到又红盖百花酿出现，黑狼瞬间双眼雪亮，简直就能比得上百瓦的灯泡了，弄得所长老头都有些不自在了，出声道：“我说你小子兴奋个什么劲？这次敢拿部长来顶缸，回头我一定会原原本本的告诉他，看他不收拾你丫的。”

    所长老头可是没有尝过红盖百花酿的神奇，当然不会明白其中的含义了，当初大年夜的时候，黑狼和钱静就喝高了，而且黑狼还顺势突破了一个小境界，现如今同辈之中也算的上一等一的高手，一切都是能争长真元的红盖百花酿带来的好处。

    ……

    时间飞速流逝，转眼就过了个把小时，这段时间，会场也被改造成了临时的露天宴席，热腾腾的火锅也已经端了上来。

    仅仅熬制了一个小时不到的牛骨汤，也已经完全熬透味道了，当然也是新品种特xing之一，熟的快。

    一道道刚刚收获上来的瓜果蔬菜陆续上桌，最后则是被切成薄片卷成花样的牛肉端了上来，一时间整个露天火锅宴区域香气扑鼻，还没开都都能听到大片流口水的声音。

    秦天缓缓起身，端起酒杯道：“今天大家尽情的吃喝，多的话就不说了，大伙就开动吧。”

    说完这段简短的话语，所有应邀而来的记者们那里还顾得上以往的模样，一个个极端吃相都显露了出来，根本就是手快有手慢无的境况。

    “这是牛肉吗？？怎么这么好吃，我的天呐~”

    “废话，这不是牛肉回事啥？哎呀，别抢！！”

    “就你们废话多，食而不语都不懂嘛。”

    ……

    一场热热闹闹的火锅宴，算是彻底收买了这帮远道而来的记者朋友们，没办法，这年头就是这么艹蛋，若是不想办法收买这帮拿笔杆子吃饭的，回头还不知道要写出什么样的新闻稿呢。

    刚刚刷好一片极品的雪花牛楠，杨毅也在耳边小声的说了几句，听的秦天有些哭笑不得了，原来是各家一起合作的公司高层都赶来了，名义上是庆贺，可怎么感觉是跑来打牙祭的呢？

    吩咐道：“接待工作让下面人去安排一下就可以了，咱们继续吃着，跟张师傅打个招呼，让他晚上再做上一大桌，这百年火锅的招牌果然不是盖的，还真是美味。”

    ……

    ps：月底最后一天了，必须勤快一些，熬夜码了一章，提前上传了，顺道求个月末的月票，拜谢各位~(未完待续。。)