    楚毅身上气势升腾，如渊似海一般，即便是相比突破之天人之境的乔峰来也不差多少。

    乔峰同样是神色肃然的看着楚毅，缓缓翻手便是一掌向着楚毅拍了过来。

    这一掌没有什么异象，更没有龙形气劲，看上去就像是平平淡淡的一掌，然而楚毅首当其冲，却是感受最深。

    相比乔峰突破之前的降龙十八掌来，乔峰如今这一掌明显是达到了另外一个境界，平平淡淡之中却是蕴含着可怕的威能。

    如果说这一掌真的拍下来的话，就算是一座小山都能够轻易的夷为平地。

    按说这种情况之下，楚毅最好的选择便是避开乔峰这一掌，但是楚毅并没有那么做，反而是跃跃欲试，心念一动，挥拳向着乔峰那一掌迎了上去。

    大音希声，大象无形，已经退到了远处的众人只感觉虚空仿佛为之动荡，紧接着就见楚毅身形倒飞了出去，而乔峰同样是在虚空当中连连后退了好几步，每一步下去都将虚空踏的发出爆鸣之声。

    退出十几丈外的楚毅终于将侵入体内的可怕气劲宣泄一空，身形一晃稳住了身形。

    不得不说楚毅在没有借助气运祭坛的情况下愣是以半步天人之境的修为硬接乔峰一击，虽然说看上去有些狼狈，但是其中情形如何，楚毅却是感受最深。

    乔峰那一击并没有手下留情，也就是说楚毅虽然没有踏入天人之境，却已经有了可以同天人之境的强者一战的能力。

    吐出一口浊气，楚毅看向乔峰的目光当中隐隐的流露出昂扬战意，相比较借助气运祭坛提升起来的实力，空有力量而无有境界，只要舍得磅礴气运，就算是将一身力量提升至天师乃至天君之境都没有什么问题。

    可是对于楚毅自身境界提升却是没有什么太大的助益。

    气运祭坛的确可以辅助楚毅修行，甚至能够燃烧气运让楚毅进入到顿悟的状态当中。

    然而有一点却是根本，那就是任何的感悟都不可能凭空生成，楚毅如果自身没有足够深厚的积累的话，哪怕是能够借助气运祭坛的力量进入顿悟的状态，所能够得到的好处也是寥寥无几。

    这也是楚毅在很多时候都是书不离手的缘故，通过翻阅前人所书之典籍，汲取其中之精髓化作自身底蕴，如此方才能够夯实己身根基。

    乔峰自然不知道楚毅心中的想法，他一击过后便停了下来，没了出手的意思。

    此时恢复了行动能力的游坦之见状不禁冲着乔峰道：“乔峰，你愣着做什么，还不速速斩了楚贼。”

    淡淡的看了游坦之一眼，乔峰并没有理会游坦之，反倒是段誉见状稍稍松了一口气冲着游坦之道：“游坦之，大哥方才也说了，只要广阳郡公能够接下大哥一击，那么大哥便不会再针对广阳郡公，难道你要让大哥做那言而无信之人。”

    游坦之闻言不由的哈哈大笑起来，一边大笑一边指着乔峰道：“枉我以为你是英雄豪杰，却是不曾想乔峰你也不过是一浪得虚名之辈，你今日放过楚毅，可有脸面去见那些死在楚贼手中的丐帮长老、弟子，可对得起那些为楚贼所害的江湖义士……”

    段誉、虚竹闻言不由得神色为之一变，他们对于乔峰再了解不过了，乔峰对于大义看得太重，现在游坦之拿这一点来挤兑乔峰，还真的有可能会让乔峰再度出手对付楚毅。

    别人不清楚，可是段誉却是清楚，楚毅并没有那么容易对付，皇城司那么多的强者都栽在了东厂手中，甚至以大理段氏的情报，当年慕容龙城之死，其中未必没有楚毅的影子。

    尤其是方才楚毅竟然能够硬接乔峰一击，更是让段誉心中的担忧加重了几分。

    果不其然，听了游坦之的一番话，乔峰脸上露出了犹豫之色。

    啪啪啪，就听得一阵鼓掌声传来，众人顿时神色为之一变，循声望去，就见几道身影如同鬼魅一般迅速逼近。

    看到来人的时候，关胜、卢俊义等人神色为之一变低呼一声道：“西夏一品堂？”

    之所以一副惊讶的模样，却是因为这几人皆是一身西夏一品堂的衣衫，但是所流露出来的修为却是极其高深。

    至少卢俊义能够看得出来人之中，其中一人至少也是半步天人级别的存在。

    关键这一尊半步天人竟然落后于其中一人，这其中的意义可就有些不同了。

    乔峰身为丐帮之主，却也不是没有同西夏一品堂的人打过交道，所以说看到来人的时候禁不住眉头一皱。

    反倒是游坦之见到来人的时候神色之间露出几分喜色，大步上前冲着来人拱手道：“赫连大尊，你们总算是来了！”

    “嗯？”

    乔峰神色一冷，这会儿傻子都能够看出问题来，显然游坦之同这些西夏一品堂的人并不陌生。

    虚竹双手合十低声道：“大哥，看样子，游坦之似乎同这些人早有联系啊。”

    段誉一副恍然大悟的模样道：“我明白了，难怪游坦之敢抓了林冲引楚毅出城，我先前还以为游坦之的依仗是大哥呢，现在想来，游坦之真正的依仗是这些西夏人啊。”

    不只是乔峰、虚竹几人的注意力转移到了游坦之，就是楚毅也饶有兴趣的打量着突然出现的几人。

    来者就那么大摇大摆的走了过来，为首一人看上去就像是普通人一般，可是谁要是真的将其当做普通人来看的话，那可就真的是瞎了眼了。

    楚毅似乎有些不大确定的看着来人道：“赫连大尊？莫非是赫连家那位传说中早已经坐化的天人？”

    其中一尊修为大概在大宗师之境的西夏人闻言当即便冲着楚毅冷哼一声道：“大胆，老祖之名也是你能够叫的。”

    楚毅只是淡淡的看了那人一眼，目光落在赫连大尊身上，带着几分嘲讽道：“阁下不在西夏之地称王称霸，入我大宋，就不怕客死异乡吗？”

    赫连大尊身上气势陡然飙升，可怕的气息弥漫开来，冷冷的盯着楚毅道：“就凭你吗？”

    此时游坦之向着乔峰道：“乔帮主，有赫连大尊相助，我们足可以将楚毅等人尽数留下……”

    赫连大尊看向了乔峰，眼中流露出几分凝重之色道“老夫久闻乔帮主之大名，不曾想今日竟然会在这种场合下相见，正所谓相见便是有缘，能够同乔帮主这般英雄人物联手杀贼，老夫深感荣幸。”

    显然能够让赫连大尊这么的客气，却是因为乔峰修为突破的缘故，若是不然的话，就看方才赫连大尊对楚毅的不屑态度，若是能够正眼看乔峰才怪。

    乔峰冷哼一声，长袖一拂道：“乔峰纵然是再无知也知晓我大宋与西夏乃是敌国，乔某若是与阁下一同对付楚毅的话，怕是要被万人所唾骂。”

    游坦之闻言不禁急道：“乔帮主，你……”

    乔峰当即打断游坦之的话道：“游坦之，你伯父、父亲皆是江湖之上的英雄人物，若是他们九泉之下知晓你勾结西夏贼人的话，怕是死了都难以瞑目……”

    游坦之顿时神色一变，双目当中隐隐的闪烁着疯狂之色冲着乔峰咆哮道：“我所做的一切都只是为了报仇，我没有错……”

    说着游坦之满是仇恨的看着楚毅道：“只要能够报仇，不管让我做什么，我都不会犹豫。”

    只看游坦之的神色就知道游坦之已经被仇恨所蒙蔽双眼，能够做出勾结西夏人的事情来也就不稀奇了。

    赫连大尊一行人也就是出现在了京师之外，如果说真的进入京师当中，并且前往东厂去寻楚毅的麻烦的话，只怕身份一暴露迎接他们的便是京师之中一众强者的联手轰杀了。

    哪怕是一尊天人强者，如果说进入京师之中的话，也未必能够保证自己可以完好无损的走出京师。

    京师之地，可谓藏龙卧虎，其他不说，单单是道家至少不下于两位天人藏于京师之地。

    不过这些强者之中几乎大部分，素日里根本就是一心潜修，对于红尘俗事根本就不怎么关注，在这些强者眼中，红尘俗世皆是过眼云烟，纵然是皇朝变迁，天子更迭也最多是让他们稍稍关注一番罢了。

    就算是抛开这些一心追求天道，不问世事的强者，京师之中那么多的强者，一些异族天人轻易之下也不会擅闯京师之地的。

    所以说游坦之将楚毅自京师引出，却是给了赫连大尊一行人机会。

    先前乔峰同楚毅交手，尤其是乔峰晋升天人之境所闹出的动静那么大，京师之中不少强者皆关注不已。

    不过在楚毅同乔峰罢手之后，这些人大多便不再关注，只有寥寥几位强者还关注着这边的动静。

    而赫连大尊一行人出现自然是被这些人所察觉，很快京师之中，不少大人物便得到了关于赫连大尊一行人的消息。

    皇城司之中，刚刚成为皇城司之主的林灵素正在修行，突然有人来报。

    林灵素浏览过刚刚传来的消息，眉头一挑，下意识的就要走出静室，不过很快便脚步一顿，目光看向城外方向，微微摇了摇头，轻声低喃道：“区区赫连大尊，广阳郡公足以摆平，贫道便不凑这热闹了！”

    蔡京府中

    蔡京看着仆从呈上的消息，脸上禁不住流露出几分笑意道：“不曾想楚毅竟然结下了如此之多的仇家，就连西夏都派了人来对付他。”

    说话之间，蔡京心中一动道：“来人，给开封府尹递话，让他暂时想办法封锁城门，不许人进出。”

    虽然说蔡京心中也知道，封锁城门对于那些真正的强者来说根本就阻止不了他们进出，但是蔡京此举却是要狠狠地恶心楚毅一番。

    皇城之中。

    赵佶将手中的鱼食丢入身前的池塘之中，看了身旁的杨戬一眼道：“杨戬，城外到底是怎么一回事？可曾查明？”

    一旁侍奉着的梁师成抢先道：“陛下，老奴已经派了人前去打探，想来要不了许久，便会有消息传来。”

    不过是盏茶功夫而已，就见一名小黄门一脸匆忙的小跑而来，恭恭敬敬的趴在地上冲着赵佶便是一礼道：“奴婢拜见陛下。”

    赵佶看了那小黄门一眼道：“可是有了结果？”

    小黄门偷偷的看了梁师成一眼，梁师成轻咳一声道：“陛下问你话呢，还不快回陛下？”

    小黄门连忙道：“回禀陛下，奴婢已经查明，城外动静系广阳郡公楚毅同丐帮帮主乔峰交手所致。”

    赵佶眉头一挑，惊讶的道：“哦，丐帮之主？怎么会同广阳郡公交手？难不成那丐帮之主欲行刺朝廷命官吗？”

    梁师成轻咳一声道：“陛下却是有所不知，广阳郡公之所以同那丐帮乔峰有过节，却是说来话长，当初江湖之上，有人登高一呼，打着为民除害的旗号欲行刺广阳郡公，其中便有丐帮之人，结果那些人不是楚提督的对手，被楚提督大杀了一通，后来更是由东厂出面，清算了相当一批江湖中人，自此楚毅便同一大批的江湖中人结了仇怨。”

    赵佶听得梁师成之言不由一愣道：“竟然还有此事。”

    说着赵佶面露不喜道：“这些江湖中人真是无法无天，连朝廷命官都敢刺杀，当真以为朝廷无力对付他们不成？”

    梁师成连忙道：“陛下息怒，为了一些江湖中人若是伤了龙体的话，岂不是太不值得了吗？”

    说着梁师成眼珠子一转道：“陛下若是不喜的话，大可以让广阳郡公严查江湖中人，大力打击那些为非作歹的江湖中人，以宣示朝廷之威仪。”

    一旁的杨戬不由的脸色为之一变，几乎是本能的道：“陛下，此举不妥，不妥啊！”

    被梁师成的一番话给说动了的赵佶正考虑着什么时候命人给楚毅传旨的时候，陡然之间听得杨戬的话不禁看向杨戬道：“卿家以为，此举有何不妥？”

    深吸一口气，杨戬心思电转，不过是眨眼功夫便有了说辞，脸上露出几分凝重之色道：“陛下当知江湖中人一向敌视朝廷，侠以武乱禁，自古如是，我大宋自建国之初虽有皇城司监察江湖，但是最多也是监察而已，素来都是同江湖井水不犯河水。而江湖之上的那些强者也都守着一定的底线，两者方才相安多年，可是一旦朝廷针对江湖中人，必然会掀起轩然大波，以那些江湖中人的性情，难保不会有人铤而走险，行那大逆不道之事……”

    梁师成不禁喝道：“杨戬，你这般为那些江湖匪人说话，究竟是何居心？”

    杨戬神色不变反而是冷笑一声，盯着梁师成道：“杨某倒是要问一问梁大监，你这般挑起江湖同朝廷的冲突，又是意欲何为？”

