    这血剑在裂缝世界内吸收了众多凶兽血液，更是在血海内滋养，此刻一出，顿时血光滔天，弥漫天地，就连那星空上方的滚滚云层，都仿佛被映照穿透。

    血剑在手，王林双眼露出精光，在那石剑裂缝出现了青色长剑直

    奔王林而来的刹那，他手中血剑向前一斩!

    轰鸣惊天，这血剑一斩之下，整个星空顿有撕裂之声传出，却是在

    血剑之下，被生生破开一道裂纹，与那青色长剑，轰然碰到了一起!

    轰轰之声在瞬息间回荡，那青色长剑发出尖锐的尖啸，其jl青光

    崩溃，更有大片血丝缠绕，疾驰后退。

    那血剑丝毫无损，剑鸣大作，带着一股无法形容的凶焰，直接追了上去!

    就在这时，那滚滚云层内白玉阁楼雕像旁，另外一把石剑出现裂缝，碰的一声爆开，其内透出深蓝之芒，一把蓝色的长剑呼啸而出，与那青色长剑一同，与血剑对战!

    轰隆隆的巨响在这三把剑断地碰撞下疯狂的回荡，使得这星空颤抖!

    那血剑来历莫测，更是蕴含了无尽之威，竟然硬抗两把天劫之剑没有半点败落之势，反而越来越凶猛!

    滚滚云层传出轰鸣，就在这三把剑交战之时，一震威压从云层内宣泄而出，这威压如实质，弥漫开来的同时，云层深处那裂缝中挤出一半的白玉阁楼，立刻又露出了一些!

    那盘膝坐在阂楼上的雕像，随着阁楼从裂缝内露出，竟然在其身后，还插着两把石剑，此刻其中一把轰然爆开，黑光一闪，一把黑色长剑疯狂的冲出，与青、蓝二剑联合在一起，直接压下血剑。

    轰鸣不断，三把神秘之剑的同时进攻，使得血剑越加疯狂，其上血光滔天，但却渐渐后退，显然有所不敌。。

    那血剑拥有其灵，此刻蜡黄尖啸发出吼声，似乎对于这三把明显不如它的三色之剑充满了愤怒。

    这一切都是电光火石间，王林身子一步迈出，眉心古神星点急急旋转，在其旋转到极限的刹那，王林右手食指顿时点在了眉心，破开了皮肉，流出了一滴鲜血。

    这鲜血，不是元神精血，而是古神星点内古神之力所化，此刻一出，瞬息就直奔血剑而去，那血剑吸收了鲜血，立刻爆发出惊天威压，血光更是浓郁了数倍。

    一个巨大的血色虚影，从那血剑上幻化而出，这虚影样子模糊，隐隐看去好似人形，他的出现，立刻就使得血剑横扫，那三色之剑急急后退，砰砰之声下，明显不敌了起来。

    就在这时，那白玉阁楼雕像身旁，最后一把石剑，轰轰崩溃，一股金光冲天而起，化作金色大剑，带着浓浓的威压与剑气，直接穿透而来，与那血剑碰到一起。

    轰的一声，血剑再次后退。

    四把剑，青蓝黑金，在这一刹那漂浮而起，环绕在上空，立刻旋转起来，随着其旋转，一个巨大的漩涡出现，那漩涡内一片混沌，好似存在着一个世界!

    那片世界模糊，但却可以隐隐看到其内竟然有无敏星球，在那些星球上，更有无边无际的凡人，阵阵呢喃之声从那漩涡内传出，化作一股诡异至极的声音，可以让一切听到这，为之心神震动。

    这声音传递，迅速就弥漫了整个九阶星域，更是穿透了一切宗派的防护大阵，清晰的传入每一个修士，每一头凶兽魂内!

    “彼岸之地，一量劫开启，――量劫合闭……入我彼岸者，可得永生，可获大道，可摆脱世间一切痛苦，一切纷争，可成我之门徒……

    入我彼岸者，当为天地之骄，可成人上之人，可取天道……

    入我彼岸者，亡亲故朋皆可复活，皆可重生，自在圆满，成就无上修真道……

    入彼岸者，轮回崩灭，无生无死……

    入我彼岸者，心念彼岸，念之则来……”

    一个充满了威压的声音，从那漩涡的世界内传出，这声音浩荡，落在耳中，便不知不觉会升起温暖信任的感觉。。

    妖宗大阵内，那之前进入这里躲避天劫的数千修士，立刻眼神迷茫，其中一个青年，更是双眼瞳孔涣散，被那漩涡取代，他神色露出快乐的样子，咧嘴笑了起来。

    这是这笑容，却是诡异至极，瞬息间，他的身体外就有一片光芒闪烁，他整个人，竟然刹那就消失了。

    在其消失的同时，四周修饰中，立刻就有数百人，均都脸上露出那诡异的微笑，身体光芒闪烁，一一消失。

    “这是无量劫中的彼岸召唤，凝定心神，否则道心不稳，就会被召唤进入那漩涡世界之内!”妖宗太上长老，那中年男子盯着阵法外的漩涡，神色，极为凝重。

    其声音如雷霆，轰隆隆之下回荡整个妖宗，使得所有-沉浸在

    迷茫之中的修士，纷纷惊醒，只是在他们苏醒的刹那，就又两次陷入迷茫。

    消失的，不仅仅是妖宗之人，在鬼宗，神宗，破天宗，甚至那星雾内的众多凶兽，也均都有失踪者。

    血剑环绕在王林身体外，他抬头盯着那四把剑组成的漩涡，那奇异的声音同样传入他的心神，更因他身为应劫者，感受比之外人要清晰数倍，那声音在他耳中，并非苍老，而是不断地变化!

    时而是其母，其父，时而又变成李慕婉还有王平，甚至朱雀老圣皇的声音也有出现，交错之下，形成诡异至极的音调，在王林心神内回荡。

    “彼岸……”王林眼中寒光闪烁，他迷心之坚，绝非寻常修士可比，甚至有些修道多年的老怪，在这方面也赶不过他，王林一生凶险，区区幻术，动不了他半点心神。

    “有彼岸么!”他右手抬起，身子一冲杳咄，血剑在手，向着那

    四把剑组成的漩涡，狠狠地一斩!

    天地轰鸣，剑光惊天，闪烁之下，直接就落在了那漩涡上，轰轰之声回荡，一股大力从那漩涡内传出，直接撞在王林前方。

    王林身子一顿，向后退出数步。

    就在这时，突然那漩涡旋转骤然加快，直接升空消散在了滚滚云层内，与此同时，那滚滚云层传出剧烈的咆哮，好似被那漩涡牵引，从四面八方不断地凝聚而来。

    片刻间，这滚滚云层竟然化作了一坐云山!此山无限之高，全部由云组成，通体紫色，其上散发出震惊天地的威压。

    更是在那山上，有大量的符文烙印，交错之中组成了一个“道”字!星空中所有的云层，在这一瞬间疯狂的融入那云山内，使得此山越来越大，几乎成为了支撑星空的巨山!

    轰轰之响不断地传出，邱-巨大的云山，向着王林狠狠地压下「似乎要把他压在山低，彻底的碾碎!

    那威压之强，使得剧烈最近的妖宗大阵，出现了崩溃的迹象，咔咔之声下，就有大量裂缝弥漫。

    王林在那山下，全身传出砰砰之声，整个人好似被来自四面八方的无尽压力挤压，双脚所踏星空，更是发出不堪承受的声音。

    他的面色略有红润，全身元力运转，抬头盯着那不断压下的云山，目光骤然一闪!

    他等得，就是这天劫之力全部展开的一刻，而眼下，就是这.个时候!随着他目光闪烁，在那云山压下的刹那，王林体内元力轰然爆发，手中血剑向着下方一扫，轰鸣回荡，他所在的星空，轰然就出现了一个巨大的裂缝!

    这裂缝被不断地层层撕开，更有王林全身修为弥漫，再加上那云山降临中蕴含了强大威压，使得这裂缝的崩溃越来越剧烈，仅仅是片刻，那裂缝在不断地撕开中，终于彻底的打开!

    露出了这片茫英屋域下，一片虚无之地!

    这虚无，就是封界大阵所在!

    裂缝撕开，阴寒气息疯狂的冲出，王林身-子一闪之下，直接踏入那裂缝内，进入到了虚无之中!那云山已然锁定了王林，此刻轰然降下，直接落在星空，使得那裂缇再次撕开，云山进入!

    虚无中，随着王林的到来，随着那云山的冲入，立刻就有一片网状

    之物闪烁而出，发出阵阵强大的气息，阻挡一切生灵破开!

    王林目露奇异之芒，身子后退中立刻靠近了那网状的封界大阵，双手掐诀，在身前化作一片烙印，就在这时，那追入进来的云山，在轰隆隆的巨响下，疯狂的落在了王林身上。

    王林的双手骤然抬起，好似支撑山峰一般，一股无法形容的大力轰然传来，王林身子顿时一震，喷出鲜血，把这股大力传递至那封界大阵上。

    整个虚无在瞬息间蓦然明亮起来，露出了连成在一起的成片大网，这网无边无际，根本就看不到尽头，它包裹了整个界内所有天地，在这无数年来，任凭界内修士如何冲击，也从未有一次可以大范围的破开阵法冲入界外!

    唯有极个别的惊艳之辈，方可凭着强悍的修为，破阵一人走出!

    但古往今来，借天劫之力欲破开这封界大阵者，却是从未有过，王林，是第一个!