    “你别忘了！当初是某为你做保，你才有命南下！怎么？现在觉得自己兵强马壮了，想要另起山头？你这是忘恩负义！”

    元帅府正堂，宋金刚彼时就站在主位前脸红脖子粗的喝骂。

    堂内并无其他人，所以待听到这话，坐在下首喝茶的李密也不生气，只是冷哼了一声，斜眼看向他，嗤笑道：“你与某谈恩义？好！那某便与你分说，也好叫恩怨分明！”

    “哐”的一声把茶碗怼在案头，后者站起身来，竖起一只手掌，如拨弄算盘一般数道：“某原本途径襄国，是为访友。是那魏刁子裹挟百姓，将某抓了去，还杀了某的亲卫，这才无奈委身！

    再往后，某与他谋划夺取太原，他非但不记某功劳，还因自己的失误降罪于某，此乃昏主矣！要不是某见机不妙，借故脱身，早被他杀了！

    而这一次，某自武阳说元宝藏起兵反隋，先克汲郡，后占河内，眼下更是与洛阳近在咫尺！所占之地，官员尽由你分派！所得赋税粮草，你也尽数送去了滏阳，某从未横加阻拦！

    到底哪个是恩？哪个有义？此话从你宋金刚口中说出，端地可笑！”

    “你！”

    老宋闻言便瞪起了眼睛，却又觉莫名的羞臊。

    他就想不通，明明是靠自己护着，姓李的才有今日，怎么同样的事从这货嘴里说出来味道就变了，倒好似他先忘恩负义一般。

    越想越气，越想越郁闷，宋金刚嘴角一抖，出口的话却成了：“都是一个酒碗磕过头的兄弟，你竟翻此等小账？”

    “呵？兄弟？”

    话音刚落，李密便犹如听到了某种笑话一般，那嘲讽的表情瞬间就刺痛了前者的某种自尊心。

    讲真，李密真不是故意的。

    他开始只觉得，魏刁子手下一群杀才之中只有这宋金刚明史知义，算是个人才，甚至一度起过笼络之心。但直到此刻，听到这句好似孩子气的话，他才算彻底明白过来这是怎样一人。

    说白了，无论后者将来如何位高权重，如何知兵懂政，但骨子里藏的却还是那种江湖汉子的热血义气。真论起对利弊权衡，他怕是连魏刁子这等枭雄都不如。

    这或许才是后者对他从无猜忌，任由他南下搞事的真正原因。

    争霸天下，怎可义气用事？

    不过成也义气，败也义气。李密这一笑，伤了这位义气汉子的心，也绝了双方继续虚与委蛇的可能性。

    “你将来可别后悔！”

    撂下一句找场子的狠话，宋金刚黑着脸离开正堂，一巴掌抽翻了躲在门外偷听的邴元真，甩开披风大踏步的出门。

    过不多时，只听门外马嘶呼喝，竟是直接带兵走了。

    “蒲山公，”

    莫名挨了一巴掌的小邴同学捂着脸走近，阴戳戳道：“他此行不过百人，定是走小路。要不要某派一营好手，把他……”

    不待说完，李密已是挥手打断。

    后者心道老子还指望他回去帮魏刁子和姓窦的狗咬狗呢，弄死了可还行？嘴里却是叹道：“无论怎样，他对某总有回护之恩。兄弟一场，他可不仁，某却不能不义！便这样罢！”

    “明公胸襟开阔，属下钦佩！”

    邴元真反手就是一记彩虹，不等继续拍，堂外脚步声响，却是小徐和老程联袂而来，各自都挂着一脸凝重。

    “蒲山公，东南恐已生变！”

    “当速做决断！”

    两人都没进门呢，说出来的话就让堂内两人心底都咯噔一声。

    说实话，李密这一波之所以有勇气逼走宋金刚，除了吃准后者此时急着北上“勤王”，顾不上找场子外，也是指望南面的谋划能成功，好叫杨侗不敢轻举妄动。

    真要把小杨的“奶奶”攥在手里，届时后者讨好他还来不及呢，又怎么可能会打他？

    可要是谋划失败……

    李密这时候才恍然想起，他们几个臭皮匠光顾着畅想美好未来了，根本就没制定“普兰德碧”。

    “何事惊慌！可是那伪夏先动手了？”

    待到此时，他倒也没想过这事儿还有别的当事人的可能，还以为是梁郡内的某一方抢了先机。

    走进门内的老程与小徐对视一眼，后者比划了一个“请”的手势，那意思好似“你坏水多，你先说”。

    于是前者也不客气，扭头就摆了个呲牙的表情，纳罕道：“某派去给守敬送酒的亲兵回来言道，不知何故，梁郡那边的隋军忽然全线收缩，好似与叛军达成了某种默契。”

    随着话音落下，便又冲小徐挑了挑眉，意思是“该你了”。

    徐世勣暗自撇嘴，随即抱拳，正色道：“好叫明公知晓，留守偃师的探马回报，言说今晨忽有数千兵马自洛阳北进平津关，不知是要针对河内，还是防备吾等。”

    什么鬼？

    李密和邴元真对视了一眼，各自皱眉。

    看似毫无关联的南北两方在同一时间异动，一进一退，倒好似小杨忽然就不关心东南的战事了。可真要论起来，他才是最着急的那个，又怎么可能放弃？

    “懋功？便是有此消息，也可能只是巧合，何言东南变故？”

    邴元真倒是觉得，是不是这姓徐的又想撺掇李密退兵，这才故意把隋军正常的换防往东南之事上扯。而他这话，恰也问出了李密的心声。

    便在此时，不待徐世勣开口，却见老程抬手轻咳了一声，上前一步凑近了李密的身侧，低声嘀咕了几句。

    后者脸色一变，未及细问，已经是皱眉道：“此事当真！”

    “自然是真的，某怎敢拿此事哄骗明公？”

    老程一脸“你怎么能怀疑我”的表情，倒叫李密表情一滞，先扯着嘴角来了一句“某不是这意思”，随即便推开上前偷听的邴元真，大步出门，喝道：“来人！速派探马监控万安山、洛阳方向隋军！任何风吹草动，无论时辰，即刻来报！”

    “喏！”

    有侍立门外的亲卫匆忙出去传令，他便又叫小邴去招柴孝和、郑颐、祖君彦前来议事。

    这一波看似他信了两人的邪，但小徐却是好奇，老程到底和他说了什么，会叫他这般紧张，乃至深信不疑。

    待到出了元帅府，未及回家，便扯了这货的袖子低声询问。

    “嗨，也没啥，就是俺与他说，最近洛阳那位正遣人打扫萧皇后长居的宫殿，想必后者已然在归来的路上了！”

    程咬金吹牛逼不打草稿，这种鬼话出口都脸不红心不跳的，看的小徐一阵怀疑。

    “这种事……真的假的？他如何信你？”

    “你这厮，还自诩聪明，这都不知？”

    程咬金拉了他的肩膀，一副亲热的模样，挑着眉道：“俺听人说过，那皇宫里讲究的很，各宫每日都要打扫，不怕他差人印证！再说了，那深宫高墙的，哪有那么简单就探得了？”

    “哼，某是问你这杀才如何能得知皇宫之事？若你这般信口开河都能取信于人，那某还看兵书作甚！”

    小徐斜眼看过去，眼底透着怀疑和审视。

    这一波为赚老王回师，他和这姓程的一起诓骗李密，算是暂时被串到一根绳子上了。他可不想这混球还藏一手，被卖了还帮他数钱。

    “哎呀，你这人，就是不实在……其实是虎子那死鬼有个妹子，早些年嫁去了洛阳。俺这受人之托，给他妹子不时送些银钱，这不就无意间打听到了嘛！”

    “真的？”

    提到樊虎，徐世勣先是愣了一下，随即又来了个反问。话音未落，就被老程那毛乎乎的大手拍了个哆嗦：

    “真个屁！某只是拿此事搪塞，她妹子一个妇道人家，哪能得知宫墙内的事！”

    “这还差不多！”

    徐世勣哼了一声，只觉这个理由还勉强像话。不过要想李密相信，还需做别的布置，营造萧皇后真被杨侗派人救走的假象才行。

    两人一路向东，径往七里铺的方向走去，过不多时，小徐那不放心的声音便又远远的响起：

    “樊虎真有个妹子？”

    “……有啊有啊！她妹子叫樊梨花，可真是个美人儿呢！”

    “那下回你送钱时招呼一声，某还有些积蓄……”

    “噗~咳咳……”

    徐世勣哪里猜得到，老程这一波编的鬼话中，他相信的那些全是鬼扯，而不信的那些，却正在发生。

    无需额外做布置引诱，隋军就开始调动了。

    得了杨侗诏令的王辩开始做收缩防御状，形似撤军。但就在拔营的当夜，却突然挥师北进，放弃了对下邑的围堵，直扑宋城。

    已然形同背叛的崔善操可不敢再走水路北上，大抵只有大军在侧才能给他以安全感。何况宋城彼时还有两千兵马，又地处梁郡腹地，可不是谁都愿意随他归降杨侗的。

    然而他却没想到，他不敢北上，却有人敢南下。

