    “昊埜尊佛，你要为一个蝼蚁与吾作对？”

    天帝认出了这老僧是谁，他的身影顿时无限放大，俨如比老僧身后的宇宙都要大，面前的老僧与他对比起来简直如尘埃一样。

    面对他的质问，老僧只是双手合十，却默不作声。

    “那就我来！”

    又是一个大佬冒出来，是巫神大帝。

    祂曾率领着巫神们与诸神和群仙两大集团争锋，他也在宇宙内留有烙印，祁风晋升的第一时间就感应到了，特此好奇前来查看，见到有一颗美味的果实即将孕育，立即选择出手。

    “此路不通。”

    一杆拂尘轻扫，澎湃的光芒绽放，让巫神大帝脸色一变，却不得不后退。

    待巫神大帝看清人影后，一双金色的瞳孔微微一缩，向着来人低喝道：“至真道尊，你这是什么意思？”

    被唤为至真道尊的中年道人亦是如老僧般默不作声，只是静静看着对方。

    在这宇宙最初时光中，先有诸神入侵，后有群仙入侵，然后有巫师入侵，在巫师入侵没多久后又有一佛一道出现留下道统，那便是昊埜尊佛与至真道尊，也就现在出现的这两位。

    可以说，他们之间，都是老相识了。

    但就是现在，天帝要出手，被昊埜尊佛拦下。

    巫神大帝要出手，又被至真道尊拦下。

    这，很能说明问题！

    旁观的众神之王目光在一佛一道身上来回流转，最后定格在宇宙之内那正在进行晋升的祁风身上。

    ‘这个小子，到底有什么奇特的，他竟然能让这两个来头神秘的家伙出手帮助，到底是因为什么？本王...还是先静观其变的好，看看再说。’

    天帝大怒，冲老僧吼道：“贼秃，真以为吾怕汝不成？”

    老僧依旧不说话。

    “嘿嘿，看来他们两个有事瞒着我们啊，而且还是大事！”

    巫师大帝盯着中年道人，阴冷道。

    道人冷眸一扫，淡然道：“尽可试试。”

    说完，他看向老僧，老僧也看向了他，双方目光对视。

    这是大机缘，不出手才叫傻呢！

    僧道之间十分默契，笑意分明，一切尽在不言中，把真相遮掩的牢牢的，一点也不想让其他人分享。

    撕拉——

    虚空被撕裂，一尊尊极度诡异的身影冒了出来。

    祂们是不可名状，祂们是邪神，导致祁风所在宇宙万年前那场大战的元凶。

    “好美味的灵魂，还是交给我们吧。我看到了，这小子曾经打击过我的信仰，所以他是我的。”号称“万灵支配者”，曾在宇宙内留下‘魂’之隐秘道路的“魂主”出手了。

    “不，他应该回到母亲的怀抱！”

    号称“世界之母”，曾留下‘血肉’隐秘道路的血肉母巢也行动起来。

    “是天空的孩子才对！”

    天空上的主宰者，羽翼造物主不甘落后。

    紧接着还有其他邪神，不可名状，纷纷盯上了正在突破的祁风。

    “神王，我们...”

    寒冬女神看着这一幕，有些不甘地开口，却被神王冷冷的目光一扫，让她的话没全说完。

    随后神王看着即将被无数力量包裹争抢的祁风，心说：‘让我看看你有什么神奇的。’

    ...

    “我的劫难来了？好，好得很，都把老子当点心了这是，呵呵。”

    祁风望着这一道道十阶的伟力，冷笑不止。

    “你们以为你们是谁啊？也敢来打老子的主意！”

    紧接着他脸色怒变，吼出了声音。

    这种被视为猎物的感觉让他极度不爽。

    所以，他立即做出了应对。

    虽然现在他还没晋升成功，还没拥有对抗十阶的战力，但他有的是手段！

    首先，召唤三位大佬就是其中一招。

    不过现在，他不打算让自己的“三位妈妈”先出手，因为那样容易把人都给吓跑。

    他一挥手，面前出现了三头宠物。

    “喵？”

    “汪！”

    “叽叽？”

    汤姆、杰瑞，斯派克一猫一狗一鼠很是茫然，不知道主人把它们叫出来是什么意思。

    “养宠千日，用宠一时，首先是你，汤姆，给他们点颜色瞧瞧！”

    祁风掏出一件蕴含着时光法则的重宝——【时光玉碟】，手中玉碟向着大猫一拍，大猫不知所措的挠挠头。

    汤姆的天灵盖上陡然射出一道灵光，刺破了宇宙，甚至来到了虚空之外。

    “这是...”

    众神之王眯起眸子。

    一直要打却未打起来的天帝与巫神大帝，还有昊埜尊佛与至真道尊也望向那灵光。

    “时间法则！”

    一个神祇惊呼，祂看到了那道灵光竟然直通虚空深处，向外辐射着强大的时间法则之力！

    但，只是预兆，更让祂们震惊的还在后面。

    虚空震动，一条滔滔大河出现。

    所有人都认得，那是时间长河，亘古不变，贯穿整个虚空的时间长河！

    “虽然只是时间长河的投影，但能引动投影，那也至少是我们这一级的，这到底是...”一尊仙人眉头攒起。

    “喵～”

    一声猫叫，打断了祂及其他人的思衬。

    只见那时间长河的投影当中，自下游走出来一头猫！

    它穿着白色的亚麻布衣服，头顶着金黄色的光圈，猫脸上满是慈祥的样子。

    虽然看起来有些滑稽，但这头猫身上所散发出的气息，却是货真价实的第十阶，与在场这些人一样的存在！

    众神之王的嘴角抽搐，他发现这位自己没见过的真神，不是妖族或其他种族，就真的只是一头猫而已！

    但这头猫却拥有着真神的力量，不可小觑。

    祁风也没想到，他召唤未来时空的汤姆前来助阵，汤姆竟然是以这样一种姿态出现的。

    这是啥？

    这就是——神·汤姆！

    不等祁风呼唤，那未来的汤姆似乎就明白自己到来的意义，它的猫爪轻轻一挥，所散发出的力量当即拦住了三个率先出手的邪神。

    “喵～”

    一声猫叫，魂主的身躯瞬间炸裂。

    猫爪一挥，羽翼造物主被乳白色的光芒逼的狼狈后退。

    猫拿出一本书，似是审判的样子，血肉母巢中传递出了一声哀鸣。

    “好样的，汤姆，就是这样！”

    祁风赞许一声，抓紧时间进行突破。

    同时他想到了一个问题：未来的汤姆都这么吊了，那自己身为它的主人，自己有多牛批？

    他怀里的蓝皮大猫一歪脑袋，直勾勾盯着宇宙裂缝之外那大显神威的未来自己（上帝猫），不知道在想些什么。

