    雕花富贵荣华矮橱上摆着青竹插瓶，四足象泄孔香炉里燃着香料中的新贵青竹香，炕上铺着荷兰进贡的浅色绒毯，紫色牡丹纹蜀锦大迎枕上靠着的女子，将发髻半绾，簪一套点翠嵌珍珠岁寒三友头花簪，笑语嫣嫣间耳朵上的大红宝石耳坠折射出炫目的光彩，露在被子上头的手腕上带着金镶九龙戏珠手镯，翻转之间又是一片雍容妩媚的流光。

    下人们屏息凝视侍候在侧，如意拘谨的跟着觉罗氏仰视着炕上坐着的长姐权珮，大红包被裹着的皇长孙躺在长姐身边不哭不闹，觉罗氏欣喜的赞叹：“小阿哥已经知道疼人了，这么乖巧！”

    权珮眉眼之间盛满笑意，仿佛一朵正开的牡丹，如意有片刻的愣神。

    外头进来个一身明黄的女子，众人都忙着行礼叫太子妃，后头跟着大福晋、三福晋几个屋子里忽都亮堂了起来，几乎没有寻常人可以站的地方，如意小心翼翼的立在一旁生怕出了错。

    太子妃低头看了看襁褓里的孩子：“叫什么名？”

    “随口叫着宝哥儿。”

    如意瞧着那些塞给小阿哥的见面礼，只觉得实在值钱，有些甚至叫不出名字来，不怎么出门的她第一次来了聚集了大清最尊贵的女人的地方，忽的觉得自己卑微又渺小。

    外面的丫头进来传话：“吉时到了！”众人便都起身，随着抱着孩子的奶娘一同出了屋子。

    产房外厅正面设上香案，供奉碧霞元君、琼霄娘娘、云霄娘娘、催生娘娘、送子娘娘、豆疹娘娘、眼光娘娘等十三位神像，下头人将准备好的槐条、艾叶熬成汤的盛在铜盆里，添了金银裸子和喜果，围着的福晋亲戚们便都依次上前添盆。

    等到脱的光溜溜的宝哥儿被放进了盆子里，收生姥姥便拿起棒槌往盆里一搅，一面搅一面说些吉祥话，好在天热，即便脱光了放进水里也没什么，只是孩子睡的香甜，突然换了环境哇的一声哭了出来，众人都笑着道：“哭的多响亮！”这便是吉兆。

    胖嘟嘟的儿子谁不爱？即便是哇哇大哭的时候也看的在场的没有儿子的女眷满是羡慕，三福晋悄悄摸了摸自己的肚子，神佛保佑一定要是个儿子！

    大福晋的眼神一暗，别过头看向了别处，不远处的台阶上站着胤禛的几个妾室，听说有孕了的那个李氏也摸着自己的肚子，盛夏的阳光里带着满满的期待，大福晋嘲讽的笑了笑。

    孩子被抱了进去，权珮看了一眼：“抱进屋洗干净换上衣裳。”

    奶娘忙应了一声，带着几个丫头进了里间又给宝哥儿洗了一遍。人多手杂，谁知道那些东西是好是坏？

    不大的院子，里里外外坐满了女眷，李氏不方便侍候，只偶尔瞥见了跟着觉罗氏的一个小姑娘，不大的年岁有些畏畏缩缩，但到也规矩，不多说不多看，眉眼平常一点也看不出是福晋的妹妹，她只这样无聊的想了想便丢在了一旁，并不知多年以后她们的种种恩怨纠葛。

    权珮摆弄着众位福晋女眷们给的见面礼，拿起个刻着“荣华富贵”字样的赤金长命锁仔细看了看，祥云暗纹只有在太阳底下才能看清，隐约可见中间“平安长寿”的字样，做工上确实是个上品，这是大福晋给的，瞧着却好像是刚炸过的一般，她仔细的拿在手里触摸，边缘处隐隐的凹凸不平，仿若是磕坏了一般。

    大福晋这又是什么意思？

    太子妃给的是个五彩璎珞的项圈，十分惹眼，拿在手里沉甸甸的，到也符合太子妃的身份，太子宫中的李侧福晋有孕，太子妃瞧着只怕心里也舒服不到哪去。皇长孙本只是个虚名，但太子大抵更想图这个虚名，不留神她的宝哥儿就成了风口浪尖的人物，不知道多少人存了心思。

    李侧妃还是生个儿子好。

    权珮将东西都摆在了一旁，丫头们自然就收了起来，外头开了席，权珮这也端了饭菜上来，丫头们侍候权珮净手用饭。

    等着众人都用完饭，上头从皇上开始的赏赐便都来了，全是金灿灿黄橙橙的东西或者好看上乘的布料，看的人眼花缭乱，到底是嫡妻生的阿哥，跟别的就是不大相同。

    丫头们一一登记造册，收入库房。

    时候差不多了，宾客们坐着略说了会话便起身告辞，觉罗氏走的晚一些，跟权珮又多说了几句家常：“......非要让我带着过来，我也怕给你丢人......”

    权珮看看一眼站在一旁的如意，笑了笑：“您别为这生气了，阿玛说的也对，她只是个姑娘罢了。”

    女儿都这样说觉罗氏就觉得顺畅了不少，又叮嘱权珮：“养好身子出了月子就把四阿哥攥进手里，你们后院又要进两个，千万别松劲！”

    权珮点头应是。

    觉罗氏有着多年同妾室斗争的成功经验，只是在这不大的院子里到底不敢多说，最后只化成了一句话：“听额娘的话，就是在怎么样也要跟四阿哥处好，抓住男人的心才是最紧要的！”

    权珮有片刻的恍惚，若是她的母亲在，是不是也会像觉罗氏这样苦口婆心的嘱咐她？

    胤禛被灌了不少酒，带着一身酒气进了屋子，竟也不像往常一样知道避讳，冲到权珮的屋子里，挤在她的怀里：“.......今儿可喝了不少！三哥都被我喝趴下了，我还没醉！”

    他的眼神清亮又兴奋，在权珮的怀里扭来扭去：“他们都没儿子就我一个有，都可羡慕了！”

    果真像个孩子一般，权珮笑着接过丫头的帕子给他擦脸：“是不是只顾着喝酒饭也没吃？”

    胤禛皱眉思索：“吃了！吃了鸡腿，还吃了猪蹄！吃了不少的东西！”

    权珮便给他顺着脊背：“那这会有没有哪不舒服？”

    “都不舒服，你亲亲就好了！”他说着竟咧嘴笑。

    权珮也被逗笑，给他按揉了一会太阳穴：“去洗个澡吧。”

    “你也要一起。”

    “您知道我不方便的。”

    到底连哄带骗让丫头服侍着胤禛去了净房，权珮才清净了不少，只是也染上了一身的酒气，又让丫头侍候着换了一身衣裳。

    亮红的小炕几上摆着好几样点心干果，纳兰明月偎依在姐姐纯郡王侧福晋纳兰氏的身边咳着瓜子，捏起姐姐银丝绣芍药的袖子看的羡慕：“您说怎么就是个阿哥呢？”

    纳兰氏知道妹妹说的什么，笑着点了点她光洁的额头：“胡思乱想什么？”

    纳兰明月坐直了身子：“我也想跟姐姐一样，做个风光的侧福晋！”

    纯郡王福晋无子又不得宠，纳兰氏生了两个儿子，一个已经五岁一个三岁，又得纯郡王的喜欢，说是正室福晋也不为过。

    纳兰氏揽着妹妹耐心的道：“听你说，四福晋不是个简单的人物，你是她挑进府的，可见她这个人有度量也有权势，以后四阿哥保不齐也是郡王亲王的，不可能只是有一个福晋，你若也能早日生下阿哥又让四阿哥欢喜给你求一个侧福晋也是可以的，但你千万记着，刚进宫，一定要会忍耐会伏低做小！”

    纳兰氏大抵想到了她刚进纯郡王府时的日子，眼里的阴霾一闪而过。

    纳兰明月是很信服姐姐的，乖巧的点头，只是片刻又犯了愁：“可我已经得罪了武若曦了，怎么办？”

    纳兰氏的眼里闪着狠历的光芒：“你放心，有姐姐在，保管叫武若曦有苦说不出！”

    第二日胤禛起来见自己在权珮跟前的小榻上睡着，隐约想起夜里自己的作态，又是害羞又是窘迫，等着权珮醒来，早早的就不见了人影。

    后宫妃嫔赏赐了不少布料，堆积在库房里迟早也是个坏，权珮自来对妾室丫头都大方，她自己歪在炕上看书，叫晓月领着宋氏和李氏去挑料子做衣裳。

    宋氏低调只捡了匹不大起眼的青色暗纹缎子，便就不肯多要，李氏往常都喜欢桃红色菊纹的缎子，恰好有一批，也就理所当然的挑了出来。

    晓月进屋见权珮正在看书，站在一旁略等了一会，闻见香炉里的香气淡了不少，轻手轻脚的捡了一块香片点燃放了进去。

    从浅绿色纱窗里透进来的光，照着小炕几上的青瓷笔搁闪着润泽的光亮，权珮修长的手指微微弹动，半响停了下来，晓月忙上前接过权珮手里的书，将红叶书签夹在里面，放在了书架显眼的位置，见权珮将目光给了她，才忙道：“宋格格是一批青色暗纹缎子，李格格是桃红色菊纹缎子。”

    权珮用手指撑着额头，嘴角带着若有似无的笑意，仿佛是在闲适的欣赏欣赏窗台绽放的小叶海棠花，鲜艳的海棠花堆成团开放，仿佛是在朝着主人撒娇邀宠。

    明明知道有事要发生，福晋却还是如此的漫不经心，是因为一切都在掌握中，还是因为根本就不在乎？

    福晋慵懒柔和的声音用头顶传了过来：“院子里的下人敞开了要他们走动，盯住该盯住的人，我们只瞧着谁忠谁奸吧.......”

    “奴婢明白了！”瞧着无事，便跪在权珮脚下，替权珮捏腿。

    权珮靠着满底的芍药花纹引枕微闭着眼，听着晓月轻声道：“.......大福晋原来竟是生过一个小阿哥的，只是生下两天就没了，因没有过过洗三，外人知道的也不多，但毕竟是有过的事情稍微一打听就能知道的。”

    权珮便想起了那个长命锁，难道这锁子是旧年里给这位夭折了的小阿哥准备的，甚至那上头的痕迹是大福晋因为愤怒摔出来的？是想这充满了晦气的东西让她乱了心神？

    里间传来宝哥儿响亮的哭声，片刻又安静了下去，小丫头出来回了一句：“小阿哥刚才是饿了。”

    见福晋并没有睁眼，晓月在一旁朝她摆手，她忙悄悄退了下去。

    晓蓉从外头端了新做好的樱桃毕罗进来，权珮才睁开眼，晓月觉得跟即将可能发生的事情相比，福晋对眼前的吃食更感兴趣。

    云右曾带着她去吃过长安城有名的韩约樱桃毕罗，那时候为什么不能品出这里头轻微的酸涩，看不出云右眼里的哀伤和期待？对云右她真的不曾一丝关怀和善心吧......

