    清晨——

    叶双醒来后，发现旁边的两张床都没有人了，他迷迷糊糊的揉了揉眼睛，却感觉自己的身后软软的，传来温热。

    “嗯？”叶双稍微清醒了点，转过头，发现一个长发少女正贴在他后背酣睡，发出轻轻的呼吸声，还伸出手抓着叶双的衣角。

    “语幽……”看到居然是白语幽后，叶双望向房门，发现此时房门是虚掩着的，他便明白了几分，估计是王楠和姜博文他们走的时候没把门带上，所以语幽才进来的。

    叶双拿开白语幽抓着自己衣角的手，发现她的手立刻伸了过来，然后揪住了叶双的裤子。

    叶双：“……”

    白语幽睡相差叶双也不知道第一天知道了，他便微微扯了扯，结果白语幽的力气大的吓人，愣是拿不开，叶双跪在床上想转过身叫醒白语幽，结果因为姿势问题，一脚落空不小心翻滚下床，就连裤子也被白语幽的手扒拉开——

    “嘶……”叶双露出吃痛的表情，他刚想爬起来，旁边就传来匆忙的脚步声，下一秒，一个人冲了进来：“不好了叶双，诶？”

    冲进来的自然是刘雪玲，她看到裤子被拉开露出灰色内裤的叶双，以及被自己声音吵醒一脸迷糊的白语幽，她顿时不好意思的挠了挠头：“我是不是来的不是时候，矮油真是的，你们做这事还不关门，让别人看到多不好……”

    “不是这样的。”叶双叫住了刘雪玲，然后对一旁的白语幽一脸无语的说道：“你看看你做的好事……”

    白语幽此时显然是没有睡醒的样子，她歪着脑袋茫然的看了叶双一眼，然后伸出手想把叶双的内裤脱下来。

    “住手，语幽你是睡迷糊了吗？”叶双抓住了白语幽的手。

    “没事没事，你们继续。”刘雪玲用手挡住自己脸颊，不过指缝张的大大的。

    “给我清醒点。”叶双看着一旁一脸无辜的白语幽，顿时伸出手捏着她白嫩的脸颊往两边扯——

    白语幽露出吃痛的表情，两只无处安放的小手抓了抓面前空气，叶双这样一下，她自然是醒了。

    “唉……”看到白语幽恢复面无表情的模样后，叶双穿好裤子，对刘雪玲问道：“刚刚你急急忙忙的冲进来，是发生了什么事情吗？”

    “啊对，叶双你这房间闹鬼了！”刘雪玲说道。

    “闹鬼？”叶双愣了一下，随后继续问道：“怎么回事？”

    “跟我来。”

    叶双和白语幽跟着刘雪玲走出房间，发现走廊上，大家都站在那，脸色纷纷都有点不好看的样子。

    “叶双，你来了。”徐雨萱看到叶双和白语幽出来后，便开口说道。

    “我听雪玲说闹鬼是怎么回事？”叶双好奇的问道。

    “姜博文的事情。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    “我说的是真的，我半夜起来上洗手间的时候，看到一个女生坐在马桶上，她穿着校服制服，虽然记不清长什么样，不过我记得很可爱来着。”姜博文大声的说道。

    “会不会是语幽，我醒来的时候语幽就不见了。”刘雪玲倒是看向了叶双身旁的白语幽，好奇的说道。

    “不是，我和会长刚刚去查监控了，博文当时无缘无故离开房间的时间是凌晨三点，也是那个时间，他遇到了那个所谓的女生。”徐雨萱说道：“而语幽，则是早上六点钟偷偷溜进去的。”

    “六点么。”叶双看向白语幽，忍不住问道：“你这么早来干嘛呢，谁给你开门的？”

    白语幽拿出笔记本——

    [(-ω-、)门没关呀，我本来想叫你去吃早餐的，结果看你睡的这么香，就想跟着睡一会，结果现在才起床。]

    “我六点的时候看到姜博文不在，就把门打开了。”一旁一直不说话了王楠忽然开口说道。

    “现在不是纠结白语幽的问题，关键是我遇到的那个。”姜博文说道：“这是灵异案件！”

    “额。”其实叶双大概清楚怎么回事，他看了一眼旁边的王楠，然后笑着说道：“会不会是你睡的太迷糊，然后看错了呢？”

    “不可能！”

    “可是也没有人进过那个房间。”陈宇说道。

    “这……”

    二三番薯看了看叶双，又看了看旁边脸色微微有点紧张的王楠，其中一人顿时笑眯眯的开口问道：“呐，你见到的那个女生是长发短发？”

    “长发短发？”姜博文愣了一下，然后微微想了想：“我记得是短发，大概的长度就和……对，跟王楠差不多。”

    说着，他伸出手指着王楠。

    “诶，跟我差不多？”王楠的脸微微一白，有些结结巴巴的说道：“怎、怎么可能。”

    “不过你说那个女生是穿制服的吧？”叶雪继续说道：“其实我大概知道是怎么回事哦。”

    “我大概也知道了。”叶灵也是笑嘻嘻的。

    “怎么回事？”姜博文看着二三番薯。

    “答案就是——”叶雪看着王楠拖长了音，看着他越来越紧张的神色，最后对大家笑着伸出一根手指：“幽灵系精灵哦。”

    “幽灵系精灵是可以制造出幻觉的，而且也不会被监控拍下，我觉得，你是被爱整蛊人的幽灵系精灵欺骗了。”叶灵说道。

    “咦？”姜博文听到她们这么说，忽然发现这样又解释得通了，他微微挠了挠头：“好像真的可能是幽灵系精灵做的……”

    “如果没有人进去的话，幽灵系精灵的概率很高。”陈宇也是赞同般的点头说道，现在看来也只有幽灵系精灵能够做到了。

    “幽灵系精灵和幽灵，果然还是幽灵更可怕呢。”刘雪玲说着，于此同时她的肚子也响了起来，便有点不好意思挠头：“嘿嘿，既然都破案了，我们就去吃饭了吧。”

    “嗯，先吃饭吧，我比赛也快开始了。”叶双也是微笑着说道。

    “原来是精灵做的，姜博文你的胆子有够小的。”徐雨萱推了一下眼睛。

    “我……”

    看到大家陆陆续续的离开后，姜博文呆站在原地，最后他看着地上的毛毯喃喃自语：“似乎哪里不太对劲。”

    ……

    另一边，叶双他们下楼后，准备去一楼吃早餐，这家是星级酒店，三餐都有美味的餐点免费提供，由此可见陈宇家多有钱了，不过来到了餐厅后，叶双他们却遇到了熟人——

    “怎么你也在这。”余青看到叶双后，微微皱眉。

    “可能是奇妙的缘分吧。”看到余青在这里，叶双也有点意外，不过还是微笑着说道。

    “呵，或许吧。”余青刚想继续说点狠话啥的，他眼角的余光却忽然注意到叶双身后的两个长相几乎一模一样的少女，下一刻，余青的脸色顿时剧变。

    “余青同学，好久不见呀。”二三番薯笑吟吟的同时说道，然后上前一步。

    “你、你们不要过来啊！”余青惊叫一声连退几步，最后一个踉跄摔倒在地。