    孙景云终于知道了三忍，或者忍雄是怎样炼成的。

    原本，在三代的控制下，他们刺杀水影这个消息并未得到广泛的传播，就算知道的，也以为宇智波樟火才是主力，孙景云就是个挂名的。

    但等孙景云需要声望入驻第一军团时，木叶的宣传机器立即就启动了，于是一夜之间，下至三岁小孩，上至八十老妪，都知道了木叶又出现了一个少年英才。

    他十岁时就能拿下雾隐村水影，现在已经14岁了，又要带兵进入砂隐村战场，以他的能力，必定能让砂隐村拱手而降，兵败如山倒。

    不过这些跟波风水门都没有关系。

    当他得到了木叶村发来的文报后，立即召集了麾下的主要战力，参谋来营地商议。

    “你们觉得这件事情，是真的还是假的？”水门问道。

    “这...”一众忍者们顿时议论纷纷。

    台下，猪鹿蝶的下任族长都在这里，在猪鹿蝶一族没跟大蛇丸勾搭上之前他们就在了，因此就算后面有了变故，他们也没有离开。

    会议室中还有旗木卡卡西，宇智波带土还有野原琳，野原琳对这件事情的真相同样关心，但远比不过另外两名同伴。

    因为文报中提到了旗木朔茂的死亡真相，而旗木朔茂，正是卡卡西的父亲！

    文报中还提到了分家政策，带土别的事情上可能是个笨蛋，但一涉及到自己的事情，立即就聪明了起来。

    他敏锐地发现，如果宇智波一族赞同了这个策略，那么自己和奶奶很有可能就会有一套属于自己的房子。

    这个房子可能会不大，不过没问题，自己也在前线呆了好几年了，攒了不少钱，可以加点钱买个八人住的大房子。

    这样的话，我和琳结婚后岂不是就有房子住了？

    想到这里，他更是热切的看向了营中的各位上忍及参谋。

    如果是假的，他希望是真的，如果是真的，那真是太好了。

    至于三代火影么...

    抱歉，除了开学，毕业，还有中忍考试这三次，剩下的时候他根本没见过这人好么，不熟！

    “我认为，应该是真的！”奈良鹿玖先开口了，同样是遵循谁家族大谁先开口的原则，云隐战场这边根本就没有猿飞，志村，以及宇智波一族的高层，日向一族人倒是不少，但都是分家。

    跟奈良鹿玖这个准族长没法比。

    “当时的审判过程，我们三族的族长一直在场，还有大量的上忍，族长都全程参与。另外，前火影也不是孤身一人，有秋道一族的取风前辈在为他做辩护，这个审判结果，应该是公平公正的！”

    不少忍者匪夷所思的看着他，这是结果公不公平的问题吗？问题在于火影竟然能被审判了，还在我们完全都来不及反应的情况下！

    这打的什么主意，大家一看就知道。

    不过对于这个审判结果，大家也确实是服气的，毕竟主持审判的是大蛇丸，辅助审判的是纲手，两位长老。

    各自的威望都不低，也都有一帮拥趸。

    更何况，一想到猿飞日斩可能贪掉了原本属于自己的钱，大家的心中就更别扭了。

    正如文报中说的那样，各位忍者在前面打生打死，脑袋绑在裤腰带上，却有人在后面拼命往自己兜里揣东西。

    这还是人吗？

    “水门，你怎么看？”奈良鹿玖问道。

    他知道自己这个上司的目标就是火影之位，他也一直很支持。

    水门不仅长得帅，人格魅力也强，实力同样也很强大，就算自己的家族选择了大蛇丸，奈良鹿玖对水们的认可也没有减少半分，他认为，就算四代火影轮不到水门，五代火影还是有可能的啊！

    毕竟今年水门不过二十岁而已，谁家火影能二十岁就上任，等个十年也是很正常的。

    “我..”水门皱着眉，忧心不已。

    他的判断力很强，看完文报后基本就能确定文报的真实性了。

    毕竟，他们这些忍者又不是永远呆在前线不会去了，要是疑点太多，回去一查不就查清楚了？

    实际上，他对火影的很多做法也不是很满意，如果说小孩子想当火影，那是出于对火影的崇拜。

    成年人也想当火影的话，要么就是看上了火影之位带来的好处，要么就是觉得你干的不行，不如我来。

    而且猿飞日斩的死并不阴暗，整个过程清清楚楚，明明白白的摆在他们眼前，对于审判的结果，他纵然心有疑问，知道有阴谋的参与，但大体上还是可以接受的。

    他主要是担忧四代火影对人柱力的态度。

    作为玖辛奈的男友，他可太知道村子对人柱力的重视了，原本的玖辛奈身边就常年跟着四个暗部在保护。

    如果不是玖辛奈水户孙女的身份，加上水门在前线战果极佳，就看现在这个态势，人柱力没准就是要上战场的。

    他改变不了这个结果，只是希望这一天能来的慢一些。

    猿飞日斩愿意给他时间，大蛇丸会不会给？

    他不知道！

    “我被任命为第四军团军团长，等纲手大人到来后就要交接....”水门说道：“纲手大人已经在来的路上了，这段时间，大家先防守好各自的区域吧，不要给云隐机会！”

    “可是..”部下们忧心忡忡：“纲手大人的实力...”

    要知道，对面可是云隐村的AB组合，水门也是靠着超高的速度和绝强的反应速度才能打平的。

    如果换成纲手...

    “那可是三忍之一的纲手，她的实力，还需要质疑吗？”水门摆摆手，他只是习惯性的尊师重道，毕竟质疑长辈总归不好。

    但既然是村子的决定，他当然要服从。

    不过...

    散会之后，回到自己的营房，他让卡卡西和带土守好门，而自己则抬手结印，用飞雷神之术迅速赶回村子。

    他着实放不下玖辛奈，而且虽然猿飞日斩之死没有疑问，但大蛇丸展现出来的手段，势力，能量却着实有些让人心惊。

    水门心系木叶，不可能不调查一番，若是真的出自大蛇丸之手也就罢了，如果有村外势力参与，那我就是拼了这条命...

    飞雷神是空间传送手段，除了中间的停顿，整个过程都是瞬间移动的。

    因此，云隐前线距离木叶有一千七百多公里，他却只用了三十秒钟。

    咻...

    水门落在了玖辛奈家专门为飞雷神之术准备的密室中。

    看了看四周，没有被打开过的痕迹。

    再运起查克拉感知术，这和二代三代那个不是一个版本，而是他借鉴九尾的恶意感知开发出来的。

    至于效果么，只能说非常不错，可以感知到敌人的一举一动，哪怕背对敌人，也能清晰的辨认敌人的双手，双脚动作。

    这也是他用飞雷神战斗时无往不利的主要原因，人开了全图视野的，当然能迅速适应瞬移后的空间变化。

    不过，玖辛奈好像不在家？

    水门立即皱起了眉，他跟奇拉比有过交流，可是知道在云隐村，无法控制尾兽的人柱力可是要被关起来的。

    抬脚就要往外走，但想了想，他还是变了个装束。

    他的变身术同样是顶级的，毕竟平民出身，之前会的忍术不多，那就只能在会的那些忍术上专心打磨。

    而以水门的天赋，专心打磨一个术的话....

    起码在路上走了半天，时不时还能碰到一两个穿着崭新制服的巡逻警卫，却没人看穿他的伪装。

    “这些人，就是宇智波警备队改组之后的警卫部吧！”水门扭头看了眼刚刚和自己擦身而过的警卫部，警卫部有了专门的制服，样式很奇怪，他在过去的忍界没有见过。

    不过那衣服笔挺平整，看起来很是帅气。

    更重要的是，衣服上只有警卫部的警徽，而没有宇智波一族的族徽，这也就导致两个警卫在巡逻时不仅不会被人敌视，是不是还有村民跟他们打招呼，小孩子也觉得他们的衣服很帅气，在围着他们转。

    “这....”水门有些沉默，他当然知道过去的警备部是什么鬼样子，也跟富岳聊过这个问题，更是立志要在自己成为火影后改变这种现状。

    没想到现在，这个问题好像已经解决了？

    不愧是大蛇丸前辈啊！

    继续往前走，然后他就发现原本是一片建筑的前方，现在已经成了一片空地，还有一部分区域被绿色的网格围了起来，里面好似是在搞建设。

    “这不是猿飞一族的族地么...”水门有些沉默，他当然知道猿飞一族都被拿下了，没想到连他们的族地也被收了。

    感觉这么做有点不对，猿飞日斩为祸，又岂能累及家人？

    但又感觉好像也不是不行，毕竟家人已经跟着享福了，那跟着受罪，好像也是应该的。

    “这里，应该就是立法广场了？”水门远远的就看到了一面足有二十多米高的石碑，石碑上刻着四个大字：《木叶法典》。

    “竟然全部都是用汉字书写！！”

    围观的人不少，不过水门轻松就挤了进去，然后开始观看。

    用汉字书写很正常，毕竟忍界凡是较为正式的场合，都是用汉字来书写的，而且忍界的诗词歌赋，也不喜欢带非汉字玩。

    比如万叶集，就是用汉字书写的一本诗集，收录了三千多首诗。

    不过，这碑上的汉字貌似有点奇怪，很多语法和自己知道的不太一样，而且有些汉字的写法也似是而非，有的缺斤少两，有的又多了些偏旁部首。

    他看向了旁边的落首，碑文内容为木叶村民及各大家族共同商讨出来的，而刻录者，则是立法委委员纲手。

    “原来是纲手大人写的！”水门了然了，纲手大人出身于千手一族，这可是传承千年的大族，那汉字怎么可能写错呢！

    应该是自己学的有问题吧，毕竟我只上了五年学，学到的汉字也都是流传于忍界的汉字，跟汉字正宗不一样，也是很正常的。

    他就看到有不少人在抄录碑文，还有些人泪流满面的一边看一边比划，心中顿时了然。

    在忍界，文字知识都是封锁的，也没有文人墨客刻碑留字的爱好。

    想学文字，怎么学？

    要么你得出身贵族豪商家族，要么你得出身神道教交租，要么你去忍村当忍者。

    没有第三条路。

    你说水门为什么知道的这么清楚？

    因为他祖上三代也是平民，都是不识字的文盲，他这个名字的意思就是水上的阀门，没有丝毫蕴意可言。

    而现在呢，木叶村本就不禁止平民来往，而碑文内容旁边一直有人在字正腔圆的念，在为村民解释。

    只要知道了碑文内容，再把这上面的字全部记下来，那起码能学会数千个汉字呢！

    对求学无门的平民而言，这可是一个难得的好机会。

