    “哦？”

    刘备疑惑的道：“怎么了，朕给子源些钱财，难道还要看别人的眼色不成？”

    在他看来，也就只有这么一个可能了。

    想到林辰之前承受的压力，刘备下意识地便要做出决断。

    霸道的决断。

    直接让林辰把金子都搬回家里去。

    哪怕只是在家里看，也算是他表达了自己的态度。

    同时，也不枉林辰跟随自己这么长的时间。

    “不不不，陛下误会了。”

    林辰连忙尴尬地摇摇头，道：“如果只是陛下要给予辰一些钱财，辰就算再怎么样，也还不至于在意旁人的目光。”

    “那是为何？”

    刘备更加不理解了，指着金子道：“难道，这些东西不好吗？”

    “金子怎么可能会不好呢？”

    林辰无比感慨地摇了摇头，叹息着道：“有了这些之后，辰也就可以给后人，还有家族留下一些产业了，总不至于让他们饿死。”

    “？”

    刘备的脑门，瞬间就出现了一个问号。

    好家伙，现在就怕子孙后代饿死了？

    这是对他多么的没有信心？

    好个林子源！

    这是看不起朕啊！

    想到这里的时候，刘备下意识地就要爆呵一声。

    不过，在说话之前，他还是看了看四周，生怕会引起什么不必要的误会。

    以及……

    巨大的动荡。

    也是幸好有了这段时间作为缓冲，林辰才将自己的想法说了出来。

    不然，这误会可能就真的大了。

    “辰只是觉得，眼下的这些金子，应该送给前线，还有之前关中之战时的参战将士。”

    “除此之外，还应该拿着它们来做一些扩大生产的行为……也就是将之前的工坊，再度扩大一些。”

    “这本来就是辰早就已经决定的事，只是由于很多人都怀疑辰做不到这一点，因此最终没有成行。”

    “如今想想，若是真如辰所想的一般，将工坊在一开始就扩大……”

    “现在这一堆金子，恐怕最起码也得增加个五成以上。”

    林辰望着堆积起来的金子，喃喃自语地说出了最后一句话。

    不过，他说完了之后，眼看刘备即将开口，却是连忙又补充了另外一个问题。

    “另外，辰刚才所说的，其实只是想要让自己的后人也贯彻推恩令罢了。”

    “若是一直让他们坐在那些位置上，辰都觉得对不起大汉百姓。”

    “他们凭什么啊？”

    “对吧？”

    “所以呢，辰终归要弄一些产业出来，一些不争气的孩子，就让他们去经商吧。”

    “……”

    刘备本来还想质问的表情，瞬间就变得缓和了。

    仔细想想之后，他很是怪异地点下了头：“子源能这么想，倒也……确实应该。”

    是的。

    就算是刘备，也绝对不敢说给予林家永远的富贵。

    最多三代，也就不能给了。

    超过三代了……

    说实话，刘备真就要怀疑有些人是不是在想某些不该想的事了。

    当然，现在看来的话，林辰肯定是没有想的。

    这一点是可以确定的。

    “不过，子源想的也太多了吧？”

    “若是朕没有记错的话，子源应该还没有孩子吧？”

    思索间，刘备又想到了另外一个问题，脸色也都变得更加怪异了。

    是的。

    到现在为止，他刘备倒是有几个女儿了，可是林辰却一个都还没有。

    这让他想要赏一点东西，竟然也都没有任何的办法。

    如果说是将自己的女儿赐出去……

    又总觉得是在占林辰的便宜。

    毕竟，在刘备这里看来，林辰几乎就是和关羽张飞一样的。

    是他的兄弟。

    要是把女儿嫁过去了，那算是个什么情况？

    兄弟变成女婿？

    想想都很古怪了，更不要说是直接成为现实。

    “咳咳！”

    听到这句话，林辰也是大为尴尬地咳嗽了两声，随即才挠着头道：“辰也确实想的有点多了，但是眼下辰这不是正在努力吗？”

    “努力的好！”

    刘备哈哈一笑，道：“子源就该多生一些孩子，子孙多了，才好让其娶朕的女儿。”

    “这样吧，朕先和你定下一个，最漂亮的明……”

    “陛下！”

    一听刘备就要把公主名字说出来了，林辰连忙摇头道：“现如今还不是说这些的时候，还是先把这金子分配出去，同时……也该是时候让他们看看，辰这门生意是如何赚钱的了。”

    他可不太想要纠缠于这些。

    最关键的是，直接预订一个皇帝的女儿……

    这似乎有点古怪了。

    尤其是刘备的女儿，现如今最小的都已经三岁了，真要预订的话……

    他的儿子最起码也得大上个四五岁的样子。

    最关键的是，他有没有儿子，那还真的不好说。

    当然了。

    他肯定是不在意的，不过如果在这个问题上面纠结的话，估计刘备就要开始纠结了。

    甚至于，还会觉得他是在影射某些东西。

    毕竟，在这么一个时代里面，没有儿子的话，那真的是一种极其凄惨的背景。

    就像是刘备一样……

    万一，刘备觉得自己是在影射对方呢？

    这总归是不好的。

    “对对对，还是说说这些金子吧，同时也该是时候让那些人开开眼界了！”

    林辰的提醒，恰到好处的让刘备想到了之前一些人的质疑。

    当然，他倒是忘记了，自己当时也是其中之一。

    不过这一点都不重要。

    毕竟，他是皇帝嘛，稍微的一点点特权，那也还是要有的。

    但真的说起来的话，谁又会真的相信，一份调料而已，就能卖出去那么贵呢？

    真当天下人都是傻子了？

    但关键就在于，这东西真的卖出去了。

    而且，卖的地方还是一向以贵族扎根的关中一带。

    要知道，在这个时空里面，由于李傕没有纵兵的缘故，关中可是有很多强力家族的。

    综合来说，甚至都不比中原一带的兖州、豫州等地更差。

    或许还要更强一点。

    那些人，难道都是傻子吗？

    要是这么说的话，那么朝堂之上，大概率也就没有多少的聪明人了。

    毕竟，真说起来的话，他们可都是从家族里面一步步走出来的。

    换而言之，他们都是现如今的那些公子哥。

    既然不傻，他们又为什么会买了？

    原因，林辰当初解释过了。

    一汉当五胡，便是这般练就的。

    可是没有人信啊。

    起码在当时，所有人都觉得这是一个笑话。

    然而，现如今看来，他这句话不仅不好笑，同时还很有道理。

    也该让那些人看看了。

