
　　第95章

　　“老爷子，青青，那我就先走了。”

　　“改天再聚！”

　　林炎朝姚兴邦和姚青青告别，再朝叶昆仑微微点了点头。

　　姚青青却忽然拉住林炎的手：“等等。”

　　“怎么了？”

　　林炎诧异。

　　姚青青却站在他面前，伸手整理了一下他的衣领，凑过来在他耳边小声说道：“你的领子乱了。”

　　然后笑着退开。

　　呃——，什么情况？

　　林炎感觉哪里不对劲，再抬头一看柳幕妍，我去，那眼睛里仿佛都能射出刀叉来了......到了此刻，他哪里还不知道，姚青青这是故意在气柳幕妍呢，很显然，上次柳幕妍骂了她一句不要脸，她还记在心上。

　　下一刻，柳幕妍果然被气得不轻。

　　转身就走。

　　林炎连忙追上去：“喂，慕妍，慕妍，你别走啊！”

　　姚兴邦看看自家孙女，大声喊道：“小炎，这周日，青青的奶奶生日，你可务必要来家里哦，她奶奶很想见见你。”

　　林炎一个踉跄，差点摔倒。

　　挥挥手，赶紧追了上去。

　　旁边的叶昆仑啧啧出声，笑着说道：“姚神医啊姚神医，我看林先生对他妻子很在乎，你想要撬这处墙角，锄头还得再锋利一点。”

　　姚青青脸色羞红，赶紧离开。

　　......

　　“慕妍，慕妍，你听我说。”

　　林炎终于一把抓住柳幕妍，用力一拉，将她拉入怀中，抱着不让她挣脱。

　　柳幕妍用力挣扎，可哪里挣得脱：“放开我，你还有什么好说的，你去找你那个美女医生，谈情说爱去好了。”

　　“醋劲这么大？”

　　“谁吃醋了？谁要吃你个王八蛋的醋，你给我滚开......唔唔唔......”

　　后面的声音，直接被林炎用嘴堵住了。

　　有句话怎么说来着？

　　女人生气的时候，解释是没用的，唯一的办法是堵住她的嘴，堵一次不够，就堵两次，两次还不够，就......堵，两张！

　　果然，在一阵眩晕中，柳幕妍败下阵来，身体也软了下来，甚至还主动投入；林炎心潮澎湃，手就忍不住朝后方落了下去......

　　正在这时，一个声音突然响起。

　　“喂，姓林的，你要不要脸啊？光天化日之下，抱着女人在这里......呸，真恶心，男人果然都是大猪蹄子。”

　　居然是叶萌萌。

　　抱着胸在旁边看得津津有味。

　　柳幕妍终究脸皮薄，被叶萌萌如此冷嘲热讽，哪里受得了，重重捏了一把林炎的腰，扭头就跑。

　　一张绝色美颜，通红通红。

　　林炎暗恼叶萌萌不识相，要不是她突然出现，他和柳幕妍就能更进一步，而且，久违的温存，过了今天，下一次又不知道什么时候。

　　“有闲心管别人的事，不如好好想想怎么处理你那畸形玩意。”林炎语态玩味的看着她那个地方，“再大一号的话，你就真的危险了，记住，不要妄动真气，不然......呯！”23sK.com

　　林炎做了个爆炸的手势，转身离开。

　　叶萌萌恨不得咬下他一块肉，真的是......

　　好气啊！

　　可是，又有点担心。

　　想她才二十二岁，正是大好年华，谁愿意这么年轻就去死？还没有好好享受，甚至，都没有谈过恋爱，芳华早逝，岂不是悲催至极？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第95章免费阅读。https://xs.23sk.com 