    有着金币开道，萧寒在传送大殿外面，也只是耽搁了不到两分钟，就在众人懵逼的目光中离开了。

    再次回到城东，他没有丝毫停留，立刻以最快的速度向战士圣殿跑去。

    进来要排队，出去就很简单了。

    只用了不到三分钟，就已经穿过人潮如织的广场，进入了大殿里面。

    柳烟现在还在卫城养伤，他不知道交完任务之后，会不会有其他转职导师出现，但总要试一试。

    快步跑上二楼，看着眼前熟悉的大门，萧寒轻轻敲了敲。

    咚！咚！咚！

    木门刚被敲响，里门就传来了罗格的声音：“进来，门没锁。”

    听到他这么说，萧寒没有犹豫，立刻推开大门走了进去，同时掏出任务相关的记忆水晶说道：“死灵坟地我去过了，你看一下这个东西吧！”

    “你等一下。”

    罗格接过水晶，立刻站在原地观看了起来，同时手指还在记忆水晶上不断拨动着什么。

    对于这个，萧寒不是太懂，只能在一旁静静的等着。

    不到五分钟，他便拿着水晶，一脸庆幸的说道：“还好你去了死灵坟地，不然柳大人可能就回不来了。”

    “我说上面怎么又派了一个转职导师下来，原来是这样啊！”

    “你跟我来吧，莫大人在另一个房间，你转职的事情现在由他负责了。”

    “嘿，还真有新的转职导师啊！”萧寒心中暗喜了一下，立刻说道：“好的，你前面带路。”

    跟着罗格，沿着通道走了不到二十米，拐了一个弯之后，立刻看到前面有很多的玩家，正络绎不绝的从一个房间中进进出出。

    这时，身边的罗格突然开口道：“莫大师就在那边，不过他现在有些忙，这段时间有很多人过来转职，你跟紧我，咱们可以直接进去。”

    “好的。”

    萧寒应了一声，他发现这些玩家应该都是刚从新手村出来的，队伍延伸了很远，不过好在他不用排队。

    跟在罗格的后面，两人直接挤进了房间中。

    里面正有一个四十多岁的中年人，在向玩家出售力量之书，每本十枚金币，可以说是赚翻了。

    罗格直接走到他的身边，开口便道：“莫大人，这个记忆水晶您看看。”

    “你怎么来了，这是什么？”

    ……

    眼见两人聊着，萧寒没有插嘴，眼角余光中很快出现了这个莫大人的数据。

    他叫做莫浪，也是一个高级战士，不过等级比柳烟高了三级，其它的信息就看不到了。

    经过罗格的一翻解释后，莫浪立刻将一旁等待购买力量之书的玩家放在一边，仔细观看起记忆水晶来。

    同样只是用了几分钟，他就放下手中的记忆水晶，然后脸色沉重的问道：“柳烟怎么样了，伤势严重吗？”

    “挺严重的，不过修养一段时间应该就会好了。”

    出于谨慎的原因，萧寒没有将柳烟的真实情况说出来，毕竟眼前的这一位已经顶替了她的工作，说太多也不是太好。

    而且两人虽然在一个地方工作，但是关系怎么样，他并不清楚，所以没必要吧自己知道的全部说出来。

    更何况，他如果真的关心柳烟的伤势，就应该亲自去卫城那边探望一下。

    所以对于这个问题，萧寒也不想多说什么，便转移话题道：“莫大人，我的试炼应该算是完成了吧！”

    “关于修炼功法的事情，不知道您？”

    “哦，你等一下。”莫浪眼神闪动了一下，立刻拿出一本书籍来，笑着说道：“这是中级的力量之书，想要突破成为中级战士，这东西是必不可少的。”

    “不过它可不便宜，需要五十枚金币，我才把它给你。”

    “这倒是不贵。”修炼功法要收费，萧寒早就知道，所以并不感到意外，立刻掏出金币，同时笑着说道：“给，这是五十枚金币。”

    中级的修炼功法，他可是期待已久了，如果猜测没错的话，凭借这个东西不仅能让他成为中级战士，就连现实中的修炼速度也会加快的。

    怀着激动的心情，萧寒将金币递给莫浪，同时也接过了他手中的中级力量之书。

    这时，耳边熟悉的系统提示声再次响了起来。

    “叮，您获得力量之书（中级），触发百倍奖励，您获得战士之书（中级）。”

    尽管早有预料，萧寒还是忍不住一阵激动。

    中级的战士之书，对攻击属性的加成肯定会更高，只要学会了，她的物理攻击至少要提升几百点，就连体力成长也会跟着提高。

    不过这还不是他最关心的，毕竟在游戏中，他已经很强了。

    有着碳烤石牛王，油炸虎鞭等等菜肴的状态加持，其实这本中级的战士之书，对实力的提升虽然不低，但并没有想象中那么高。

    但它的作用并不仅仅只是体现在游戏里，最重要的还是现实中。

    只要学习了这本中级修炼功法，身体里产生真气的速度肯定要远远高于之前。

    或许用不了多久，他就可以成为二级进化者了。

    到了那个时候，只要展现出自己的天赋，引起靖安高层的注意，吴琦的威胁也就不复存在了。

    握着手中战士之书，萧寒和莫浪客气了几句，就快速向门外走去。

    对于他来说，时间还是很紧的。

    从卫城回到这里，差不多也已经过去了二十分钟，他要在剩下的四十分钟内学会战士之书。

    然后还要和百晓生交代一些事情，接着就得赶往幽暗森林了。

    虽然关杰承诺会让黎重和上面反应一下，看看能不能在暴风城中找到血参。

    但即便他们这么做，萧寒也不敢报太高的希望。

    所以幽暗森林这一趟，他肯定是要去的，不管能不能找到血参，都必须去找。

    从二楼走下来，眼看等待使用修炼室的队伍已经排倒老长，萧寒没有任何废话，立刻使用金钱开道。

    只等了不到三分钟，就走进了七号修炼室。

    至于一旁玩家目瞪口呆的眼光，他可没有心思去在乎。

    对于他来说，一分钟可都是几万，几十万上下的收入，哪里还有时间计较这些小钱。

    在死灵坟地的时候，仅仅杀死魔化尸王和黑鳞兽就让他得到了两万多枚金币，这几十金币的支出，让他节省了时间，也会给他带来更多的收益。

    关上修炼室的大门，整个空间立刻安静了下来，这里的隔音效果非常好，完全不用担心在修炼的时候会被打扰。

    走到修炼室中心，萧寒盘腿坐了下来，一脸激动的掏出中级的战士之书。

    刚刚虽然听到了系统提示声，可他还没来得及细看。

    现在正好看看，这本中级的战士之书，究竟会比初级的战士之书强多少。

