
　　“嗯，那我现在去手机那里买票。”墨寒冰同意道，然后拿起手机，就到网上找电影，打算购票。

　　“你的意思是去电影院那里看？”初夏瞪大眼眸，惊奇的问道。

　　“不是么？”墨寒冰骨络分明的手指停留在手机屏幕上，抬头反问道。

　　“不是啦，去外面忙了一天，累死了，我可不想出去看电影，我们就在家里看好不好啊，冰哥哥？”初夏主动挽起墨寒冰的手臂，朝他撒娇道。

　　“好。”墨寒冰凑了过去，亲了她的额头一下，语气很是温柔。

　　“那我好好挑选一下，看看什么电影。”初夏心中欢喜的说道，拿起遥控，打开电视机，就开始认真挑选起来。

　　“看你拍的电影如何？”墨寒冰提议道。

　　“不要，我那些都只是配角，没有多少戏份的，我们还是看别的电影吧。”初夏一口拒绝道，才不要看那些黑历史呢，太沙雕了，还是别让墨寒冰看到吧，以免破坏了在他心目中的形象。

　　“难不成化了丑妆，不想被我看到？”墨寒冰像是猜出了初夏的想法，噙着笑意反问道。

　　“是是是，反正都是沙雕剧情，沙雕人设，千万不要看，丢脸死了，已经被我拉入黑名单去了。”初夏脸红红的说道，语气中带着几分激动。

　　“不管你过去怎样，拍了怎样的戏，我都不会介意，我更想了解你的过去，参与你的现在与未来。”墨寒冰侧着脸，深情款款的看着初夏说道。

　　“我知道，反正你不要当着我的面看，你自己感兴趣的话，偷偷去看吧。”初夏的眼睛别向别处，有些不好意思的说道。

　　“嗯，有空我会去看看，那现在你挑部喜欢的看。”墨寒冰轻声说道。

　　“那就看部爱情片吧，顺便向那些前辈学习一下。”初夏谦虚的说道，身为演员就要无时无刻都要学习，要做一个全能演员才行，不然又怎么能火呢？

　　“可以，你喜欢看什么我就看什么。”墨寒冰一脸宠溺的说道。

　　于是初夏挑了一部最近热播的电影，还把脚都放到沙发上，靠在墨寒冰的怀里，怎么舒适怎么来看电影。

　　墨寒冰觉得现在还是一月份，有些冷，就吩咐莉儿拿了一张毛毯出来，给初夏盖上，这样暖和一些。

　　又怕初夏看电影会无聊嘴馋，又吩咐莉儿切了一些水果出来，供初夏食用。

　　“老公，你的脚也放上来吧，一起盖着毛毯看电影，这样舒服暖和。”初夏吃着水果，对墨寒冰提议道。

　　“好。”墨寒冰把脚也放到了真皮沙发上，与初夏一起钻进毛毯里，两人一起暖，其乐融融的。

　　也许初夏是太累了，等她把那些水果都吃完，电影看到一半的时候，她已经靠在墨寒冰的怀里睡着了。

　　墨寒冰一开始没有察觉，直到他低声问道：“初夏，肚子还饿么，要不要吃点点心？”

　　怀中人儿特别安静，并没有回复他，难不成是看电影看得太入迷，没有听见他说话？

　　墨寒冰低头一看，才发现初夏已经靠在他的怀里，睡得正安稳。

　　“哈，竟然睡着了，我的小傻瓜。”墨寒冰轻笑道。

　　墨寒冰怕初夏躺在这里睡，会着凉，就拿起遥控，把电视机关掉，并用公主抱抱起她，往二楼走去。

　　走进主卧室，把初夏轻轻地放到床褥上，给她盖好棉被，亲了她的嘴唇一下，语气温柔的说道：“晚安，夏宝宝。”

　　看来这些日子她真是累坏了，看电影都能睡着，令墨寒冰看见都觉得心疼。

　　另外一边，林雨泽拍完戏，已经是早上七点，回到酒店，他早已累得半死，只想赶紧摊在床褥上睡觉。23sk.Com

　　他拿出房卡，滴了一下，走了进去，就直接冲进沐浴间，打算去浴缸泡个热水澡，再去睡觉。

　　由于太累，他沐浴间门都忘记关，就靠在浴缸里，闭着眼睛，都快睡着了。

　　突然，有道女声响起：“泽哥哥，你不能睡，这样会着凉的。”

　　林雨泽葛然睁开眼睛，就看见一位年轻女生蹲在他的旁边，用关切的语气说道。

　　“靠！你谁啊，你是怎么进来的？”林雨泽吓得都快爆粗了，想要站起来，却发现不太方便，依旧泡在浴缸里。

　　“泽哥哥，你不要紧张，我是你的粉丝，我就是太喜欢你了，所以才忍不住进来你的房间，想要二十四小时看着你的。”年轻女生用痴汉一般的眼神看着林雨泽说道。

　　“你是私生饭，你不是我的粉丝，我的粉丝很理智的，不会这样做的。”林雨泽激动的反驳道。

　　都追到他住的酒店的房间，还在他洗澡的地方出现，又怎么可能还是他的粉丝，根本就是私生饭，恐怖死了。

　　以前只是在网上看到有私生饭太过于恐怖，会这样对别的明星，没想到这件事竟然发生在他的身上，他要不要这么倒霉？

　　“泽哥哥，我有个问题想要问你，你跟那个李晴天公布了恋情，你是喜欢她的，还是只是在演戏的？”年轻女生不但不生气，反而好奇的问道。

　　“我喜欢谁，跟谁在一起，关你什么事，你未免管太多了吧。”林雨泽情绪激动的说道。

　　面对私生饭，无需这么客气，哪里还顾得了绅士问题，只想把她凶走好吧。

　　“泽哥哥，你不能喜欢李晴天，赶紧跟她分手，也不能跟别的女明星组cp知道吗，最好就是一辈子不要结婚，不然我们会伤心的。”年轻女生略带伤感的说道，根本没法接受自己的男神喜欢上别的女人的事情。

　　“我是明星，也是人，我也有爱别人的权利，总不能为了你这样不理智的粉丝，而单身一辈子吧。”林雨泽反驳道，被私生饭这样的脑回力气到了。

　　就不能离他的作品近些，离他的生活远些么？

　　明星也是人，也需要一些自由的，不能说粉丝说什么，他就怎么做，这样他还是他自己么，他又不是为粉丝而活。

　　“我不管，你要是不答应，我现在就粉转黑，黑你那位女朋友，黑到她跟你分手为止。”年轻女生恼了，眼神里带着几分阴险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第255章 粉丝进了他的房间免费阅读。https://www.23sk.com 