
　　赵浪自然是知道草原上多了个天神教，当初去死和他回报过。

　　可他并没有太在意，想着直接并入道教也就是了。

　　毕竟这天神教才建立起来多久？

　　估计大多是一些浅信徒。

　　所以他也就准备利用对方帮助去死控制一下胡人，再趁机看看能不能把势力扩展到匈奴里面去。

　　这么一来，对付匈奴，就能有更多的把握了。

　　但是这一个冬天还没有过完，怎么就有天神教的神使了？

　　这发展的是不是太快了？

　　毕竟他也没有特地安排人啊。

　　但是不论如何，对方既然来了，他当然要好好看看。

　　如果这个天神教神使真的是他的狂信徒，那说不得就要利用一番了。

　　反正不是自己的，用着不心疼。

　　实在要是觉得对不住别人，那等把草原收入了大秦之后，再补偿一下就是了。

　　现在是生死存亡的时候，顾不得那么多。

　　如果这个天神教神使只是来探探他的虚实的，那说不得就要他对方留下来了！

　　再让去死接收那些信徒。ŴŴŴ.23sk.com

　　不多时，赵浪就在心里打定了主意，带着人朝外面走去。

　　一路到了营地外面，赵浪果然就看到了一大队的马车和牛车，当然还有极为兴奋的粟和大猫，

　　“家主！”

　　两人眼看着就要蹦起来，被赵浪一人一手压下来，

　　“现在也是带队的人了，怎么还这么毛躁？”

　　看着傻笑的两人，赵浪也露出一个笑容，到底是自己一手带出来的，然后让后面早已经看着粟傻笑的大狗，和粟去交接过来的队伍。

　　“家主，天神教的神使就在队伍的后面，不过我看那人有点神神叨叨的，”

　　大猫这时候皱着眉头说道，

　　“那个主神使每天太阳升起来的时候，都会进行朝拜。”

　　“说什么阳光是天神的恩赐。”

　　大猫把自己一路的观察都一一说给赵浪听，这也是他们日常训练下来的结果，善于观察。

　　赵浪一边走一边听，等听完的时候，也就到了天神教神使的马车附近。

　　看到两人接近，很快，一个领头的，带着一群穿的神神叨叨的信徒，就朝着他们飞快走过来，

　　“家主，最前面的那个，就是天神神使，这个胡人的武力还挺强的。”

　　他们这一路上，自然看得到这些人的战力。

　　听到这话，一旁的奴便直接护在赵浪的面前，只是看到这一幕，大猫却只是给了奴一个白眼。

　　就自己家主的武力，能一只手捏死奴！

　　这货就是会拍马屁！

　　此时，神使已经带着人到了赵浪的身前，赵浪正要说话，就发现这个神使，噗通一声，跪拜在了他的面前。

　　看到这一幕，所有人都不由的一愣，他们大部分人都是和这些所谓的神使一起来的。

　　这些人武力还不错，平常可是傲娇的很，都不怎么和他们说话。

　　可是现在，一看到自己的家主，居然全部跪了？

　　有点夸张了啊。

　　“天神！您的仆人终于再次见到您了！”

　　不等赵浪说话，带头的神使就颤声说道。

　　赵浪这时候微微皱了下眉头，然后淡然说道，

　　“我不是天神。”

　　赵浪并不是不想冒充天神，而是人去直接冒充神，这个被拆穿的概率太大了。

　　而且之后的火药，肯定是会普及的。

　　或者说，这次的大战之后，也就瞒不住了。

　　世人终究会知道，这所谓的天雷，不过是一件工具而已。

　　到了那时候，自己天神的身份，就会不攻自破！

　　反而对自己不利。

　　还不如现在就不要天神的身份，从其他的角度去切入，比如，对方的这个神使身份就不错。

　　就在赵浪的琢磨的时候，神使再说道，

　　“天神，您的仆人见识过您的威严，在辽东的时候，您一人就击破了万人，这是何等的伟力？”

　　“您的仆人也感受过您的温暖，如果不是您，我们这些卑微的仆人，也早就死在了那里。”

　　这一次，神使抬起了头，赵浪看到了对方之后，再想想对方的话，顿时想起了什么，

　　“是你？”

　　当初在辽东战场上的时候，他救过一个受伤了的胡人，他当时也没有想太多，只是觉得为他效力的，自然不能不管不顾。

　　只是没想到，对方活了下来，还给他弄出来一个天神教。

　　再看看其他的神使，都是从辽东战场上存活下来的人。

　　想到这里，赵浪不由的露出一个笑容，这么一来的话，这件事就好办很多了.

　　当然第一步，还是要主动戳破自己的天神身份，不能给这些人留幻想。

　　不然到时候幻想破灭，这时候他们对自己有多狂人，到时候就会有多憎恨，

　　“既然你们在辽东战场上，就知道，杀伤敌人的，是我用的工具。”

　　“就你们的，是我们军队的医师。”

　　“而我也只是一介凡人。”

　　赵浪还是极为淡然的说道。

　　他从来就没打算过用鬼神骗天下人。

　　听到这话，神使没有幻想破灭的样子，而是笑着说道，

　　“天神是在考验您的仆人们吗？我们对您的信仰，比山还高，比海还深。”

　　“杀死敌人的，的确是武器，但这武器都是您做出来的。”

　　“救我们的，也是医师，可他们的办法，也都是您教的，我们早已经知道了您的伟力！”

　　“却没有想到，您除了太阳的温暖，还有比草原更广阔的胸怀。”

　　“我们这些仆人，在草原上生长，传唱了您的名字千年，在进入天神部落前，却不知道，原来您就在人间。”

　　“我们自知身份卑微，但是，只求您接纳我们这些卑微的仆人！”

　　神使说道最后的时候，言语中都已经悲切之意，就连旁边的大猫等人都听得愣住了。

　　甚至心里觉得还极为有道理，难道说，家主真的是神仙？

　　赵浪也听懵了，有一说一，这些人似乎什么理由都给他们找好了。

　　不过，越是这样，就越要拒绝，用宗教操纵人心，他不屑于做这样的事情!

　　赵浪正要严词拒绝，就听到神使说道，

　　“天神，您的十数万胡人信徒，还有十数万的匈奴信徒，都在等着您的回归！”

　　听到这话，赵浪再次一怔，什么叫数万的匈奴信徒？

　　下一瞬，赵浪微微叹了一口气，说道，

　　“罢了，你通过了考验，起来吧，本天神接纳你们了。”

　　不装了，我就是天神，我摊牌了！

　　听到这话，胡人神使们的脸上都露出一片狂喜，全体直接拜倒在地。

　　而大猫等人却是一片愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第670章 不装了，我就是天神，我摊牌了！免费阅读。https://xs.23sk.com 