    “侯先生这是什么表情？心里有些发虚？”王泽明知故问。

    “开玩笑吗，我虚什么？我堂堂一省首富，什么大场面没见过？你无非是研究过我，对吧？”候国宁回过神来说道。

    他觉得肯定是这样，毕竟上午的通话之后，王泽是不敢肯定双方是敌是友的。

    王泽研究他，知己知彼，再正常不过。

    他差点就被这小子唬住了。

    “对，我研究过你。你前些年遇过袭对吧？你挺走运，要是再往左边偏一些，中招的就是心脏了。还有，替你做阑尾炎手术的医生手活真不怎么着，缝得太失礼了。另外提醒一句，一个健康的肾是完全够用的，不要因为只有一个肾就猛吃补肾的玩儿，那样反而不好。”

    “卧槽！”

    候国宁骂出脏话的同时，见鬼似的快速跳开了几步。

    “你你你……”

    候国宁被震撼了，震得七荤八素。

    他遇袭，差点伤及心脏，这是很多人都知道的事情，王泽知道并不奇怪。

    但是他做过阑尾炎手术，除了家里人和医生之外，就没有人知道了。

    王泽是怎么知道的？

    王泽居然还知道主刀医生技术不过关没缝合好？不可思议！

    更细思极恐的是，他只有一个肾，这是绝密之中的绝密。

    除了他已故的夫人之外，家里只有受了他一只肾的大儿子知道。

    手术还是二十多年前做的，而且是在国外私人医院做的。

    他无法想象，王泽是如何得知的。

    “现在虚了没？”王泽笑着问道。

    “你这小子你是鬼吗？”候国宁强迫自己镇定下来问道。

    “必要的时候，我可以是。认真的，当你孙女婿，我是真没兴趣，你会不会因为这样而翻脸？”

    “你拿我候国宁当什么人了？”

    “得到了就是自己人，得不到就毁灭，不挺正常么？”

    “去去去，我没那么狭隘……我明白了，你给我挖坑，借一百亿，你小子是防着我。”候国宁也是老辣，瞬间把王泽这个行为想明白了。

    “这是人之常情吧？我哪知道你这是不是戏中戏。”

    “老子是企业家，不是演员。”

    “怎么都好，我觉得我这样做无可厚非。”

    候国宁想了想，换了他他也会这样做。

    不想这方面的事了，他正色问道：“我只有一个肾，你是怎么知道的？”

    “这我不能说，你也别问了。”

    候国宁心里面刀割般难受，又拿王泽没办法。

    他都有些后悔跑过来面见王泽了。

    “侯先生，咱们站在这不走，你保镖也得在后面等着，这画面挺别扭的。”

    “哦，附近哪儿有好饭店？要清静的。”

    附近的好饭店真不少，比如林静的。

    王泽径直把候国宁带过去，要了一个包间。

    至于保镖，被留在了大厅。

    “林小姐你惹麻烦了？”钟汉一带着合作伙伴来吃饭，经过收银台看到林静，并且林静神情古怪看着不远处三张坐满了壮汉的桌子，他不免多嘴一问。

    “哦，钟先生，稀客啊！”林静收回目光，兴高采烈说道。

    “我公司总部就在附近，但是咱们原来没交情，所以我先前都爱去对面。”

    “理解，这要感谢王泽，不然钟先生这一尊大佛可来不了我这小店。”

    钟汉一眼里闪过一丝不悦。

    很显然，他还在生王泽的气。

    他费了多少脑细胞去提供对付蒙汉寿的方法。

    终于成功了，特么的王泽拿八百亿还人情，要放蒙家一马，真是个白痴。

    这背后还是放虎归山，自找麻烦，叫他太气愤了。

    “钟先生，我是不是说错什么了？”林静也察觉到了钟汉一的不悦。

    “怎么会，我只是想起一个讨厌人，不提也罢，你似乎还没回答我问题。”

    “哦，我没惹麻烦，我也是刚到，经理通知说候国宁来了，那几桌就是候国宁的保镖。”

    “候先生不是十多年不出远门了吗？他竟然来了咱们江海？”钟汉一肃然起敬，这候国宁可是他的偶像。

    “对，他和王泽一起来的，而且经理说是候国宁请王泽吃饭。”

    “有没有搞错？候国宁破例出远门来江海请王泽吃饭？”钟汉一完全不敢相信。

    候国宁是什么人物？省城首富，独一等的商场巨鳄。

    请吃饭也是别人请他，他出远门请人可以说是不可能之中的不可能。

    遇袭后就没听说过他出市了。

    “钟先生，省城和江海不过几十公里而已。”

    “你不懂，对候国宁而言，跨市已经算是远门，你叫经理过来，我问问。”

    林静照办。

    片刻之后，经理小跑了过来。

    钟汉一一番问下来，从经理交代的双方的对话听来，还真是候国宁请王泽吃饭。

    钟汉一都蒙圈了：“这小子，他面子有这么大？这肯定是鸿门宴。”

    林静不同意：“哪有到对方地盘摆鸿门宴的，我估计是不是这两天搞股票，王泽的精彩演出，把候国宁这名老股神惊艳到了？”

    “精彩个屁，虎头蛇尾。”

    “钟先生，蒙海燕毕竟也……”

    “回聊吧，我要招呼人。”

    话不投机，钟汉一直接走了。

    林静苦笑。

    她和江沙他们都能理解王泽。

    方雅说了，王泽越是重情义，越证明他们没有交错朋友，否则王泽今天不顾蒙海燕死活，他日大概也不会估他们的死活。

    林静不知道方雅有没有拿同样一番话和钟汉一说，也懒得去猜。

    她还有更重要的事情要办。

    比如，微信群通知大伙儿，自己这边发生的事情。

    这一通知，群里瞬间炸了锅。

    孔令山：开玩笑吧？

    欧阳絮：会不会是经理认错人，林静你有没有亲眼所见？

    段墨：肯定是认错人，据我所知候国宁自从遇袭后就不出市了，谁请他都请不动，让他出市请别人，你们细品。

    江沙：林静你去包间看看，或者让服务员去拍个照出来。

    方雅：虽然王泽经常叫人措不及防，但这次我也相信不了，我支持拍照。

    霍金凤：太坑服务员了吧？让候国宁的保镖误以为服务员要行什么不轨，有直接废掉的风险！

    钟无艳：你们是不是一个个没吃饭脑缺氧了？搞得这么复杂麻烦，给王泽发个视频通话不就完了吗？

