    第4章 我好像连自己都做不好吧……

    ……

    ……

    这一边，江城依然是口若悬河，“无论是新朋友还是老朋友，希望……”

    ……

    而此时，远在千里之外的燕京，一栋高档别墅里。

    闻人伊趴在柔软的大床上，目不转睛的看着屏幕，屏幕里正是刚刚开播的江城。

    “这呆子…什么时候这么会说话了？”

    闻人伊小嘴轻启，喃喃道。

    她就是之前给江城发消息催开播的那个，也正是那个“包养”江城的富婆。

    不只是闻人伊有这种感觉，直播间里，不少江城的老粉纷纷发送弹幕：

    “狗子你变了！”

    “这口才，还是我印象里的那个连连麦都会口吃的阿城吗？”

    江城也不瞎，自然看得见这些弹幕，抿了抿嘴，低吟道：“人总是会变的，就像人始终学不会从一而终一样……”

    他的笑容，在这一刻显得意味深长，似乎意有所指。

    “怦！”

    一声巨响！

    “他说这话是什么意思？意思是我变了？这个喂不熟的白眼狼！”

    鲸鱼大厦顶层，陈元龙额头青筋暴起，愤怒地拍打着实木做的珍贵桌子。

    桌子上放着电脑，现在电脑屏上显示的，赫然是正在直播的江城。

    “呵呵，你觉得你翅膀硬了是吗？我会让你后悔的。”陈元龙眼神阴晴不定，阴测测道。

    ……

    “咳咳嗯。”江城喉咙咳了两下，表情恢复了之前的一本正经，像个要发表演讲的领导一样，“各位，容在下说两句话。”

    “？？？？？”

    “？？？”

    弹幕满屏的问号刷过，其中只夹带着部分如：

    “刚来的，主播表情咋这么严肃？”

    “正经人？【疑惑】”

    “给我张三一个面子，大家都静一静，认真听领导讲话嘛【得意】”

    江河前，江城倚在景观护栏上，目光静静地目视着澹澹水流，眼中的色彩，随着屡屡波纹忽明忽暗。

    河水似乎是有什么大魔力一般，深深吸引着他，忘却了一切。

    而手机就固定在离他不足一臂之处，将他的面部表情，完美无瑕地记录了下来。

    与此同时，直播间的热度也正式突破两百万大关。

    忽地，声音响起。

    江城表情不变，嘴角微启：“花有重开日，人无再少年。”

    “花有重开日，人无再少年。”江城再次念叨了一句，把目光收回，看向手机镜头。

    “人活在这个世界上，总是要做些什么的，无论伟大与否。”江城的声音极富磁性，想来哪怕是不做主播，就凭这声音，也足够温饱了吧？！

    江城继续说道：“可是做些什么呢？我好像连自己都做不好吧……”

    他的话语轻飘飘的，正如此刻小风将他的黑发吹起那样，平静……不羁。

    “今天下午，准确点来说，应该就在一个小时前，我还是迷茫的。”

    江城摇了摇脑袋，“后来……电视上无意间打开的一档节目点醒了我。”

    “那是一档很枯燥的、无奇的保护环境的纪录片。有一句话很令我印象深刻：我们应该，也是时候做出改变了。”

    此刻，他眉头微微皱了起来，“人的一生，他不单单只是追求金钱的一生，世界上还有很多事情值得我们去做、追求，为之努力、奋斗不止。”

    “所以，我在此向大家宣布一件事情，从今天起……我直播收入礼物分成的部分，将其中一半捐给世界自然基金会，用于环境的保护。”

    “别问为什么，因为……我们的家园只有一个。”江城庄严肃穆地说道。

    ……

    江城很简单的话语，惊得直播间的水友目瞪口呆。

    “主播受啥刺激了？别想不开啊！”

    “好家伙，这是嫌钱多啊！主播钱多给我呗，我很乐意为你效劳啊！！”

    “小了，格局小了！这个主播一看就是个有大格局的人，很不错【给力】【给力】”

    “笑死，这话从一个网红嘴里说出来，我怎么就这么不信呢？怕不是主播找热度吧？”

    在江城说完这些话后，有不少人刷礼物，礼物刷多了热度自然就高，也就更容易吸引到人观看。

    有路人，也有黑子。

    “网红宣传保护环境？笑死了，凡事也要看配不配好吧？明星宣传也就算了，毕竟人家影响力确实大。但你……一个小网红而已，你也配？”

    “楼上说的对，这主播大概率是哗众取宠，亏还是百万关注的主播呢！”

    “多大屁股穿多大裤衩，主播路走窄了。”

    弹幕当中，不乏冷嘲热讽的声音，但江城自然不会去辩解什么，因为他相信：

    时间会告诉人们答案，究竟是我们改变了世界，还是世界改变了我们。

    ……

    江城是全网的一个百万量级的主播，所以关注度自然也不会低，也会有不少“好的坏的”自媒体会守着他的直播间，企图找到他的一些花边新闻或不良言论。

    这一次还真被他们找到了。

    在江城说那些话的同时，关于他直播的录屏就已经被人上传到软件天博上了。

    天博媒体是华夏国最大的社交平台之一，日活用户流量比之鲸鱼直播有过之而无不及！

    甚至可以说是小巫见大巫，两者之间根本就不是一个量级的。

    而此刻，关于江城的词条热搜，正在不断上升。

    天博热搜榜，主要是聚焦于华夏国内的各种实事，以及各大明星的花边新闻。

    像江城这种以主播身份上热搜的，不是没有，但绝对少见。

    因为在大众看来，百万关注的大主播算不得什么名人，顶多算是网络红人。

    在他们看来，主播这个职业天生就是比明星低。

    明星上热搜可以，因为他们粉丝动不动就有几千万，至于喊“老铁666”的网红主播……那还是洗洗睡吧。

    ……

    江河边。

    “时间也不早了，今天就不唱歌啦，大家早点休息吧！”江城瞄了眼时间，笑着对镜头说道。

    时间总是过得很快的，现在时间是十一点半，临近十二点，以往他也差不多是这个时间下播。

    “啊？这就下啦？”

    “不是吧阿城，我刚来你就下了。。。”

    “主播唱首歌在下呗，今天都没唱歌呢！”

    ……

    ……

    (本章完)

