    奥利弗.丁看到的这幅画，是一副临摹画。临摹的是诺轮星中早历史时期，西元州库眀敦省，一位著名的印象派绘画大师，博罗.克朗尼的画作。这副画的名字，叫做“荒火”。

    所谓印象派，简单点理解就是：“一瞬间的印象”当然，在大多数普通人的眼中，印象只有好坏，只有深浅。而在这些画家眼里，这一瞬间的印象，却代表着创造、奇迹、和无尽的想象空间。这种粗放，缺少修饰的笔法。却把对色彩和光线的运用，发挥到了极致。

    如果你退后几步，去观看一副印象派的画作。那鲜明的色彩冲击，和自然的光线衬托。让画中的景物，不在有刻意的矫揉造作，不再有华丽的虚伪。而是用一种，真实的自我感受，直击你的心神。一副成功的印象派画作，在不同人的眼中，那一瞬间的印象，会勾起不同观者，不同的心境。画家在用主观表达，却能引起不同的赏画者，心中不同的意境。这就是印象派的，牛逼之处。

    而奥利弗看到的这副“荒火”，临摹的颇为传神。是一片枯黄的大草原，在夕阳下，燃起了冲天的野火。那焦黄的草原，深红的火焰，灰红的浓烟，朱红的天空，血红的夕阳。画家用相近的色系，不同的色差，大片的色块，模糊的对比。描绘出一幅，极度原始的自然景象。

    这副一眼看上去，就是极富视觉冲击的画作。在不同人眼中：也许代表的毁灭，也许代表着地狱，也许代表着愤怒，也许代表着绝望。又也许，代表着人性的扭曲。可总会有一种人，能在其中看到，这也许代表着：坚强！就如同那句：“野火烧不尽，春风吹又生。”

    而现在，在奥利弗.丁的眼中，这幅画却代表着：他有新发现了！奥利弗的业余爱好，就是绘画。别看他是名武者，也是个艺术小青年儿。所以，他在第二次，看向这副画的时候，发现了其中的不协调之处。当他把手指点在，这画中那处，颜色不协调的位置时。他的手指上，沾下来一片，薄薄的透明薄膜。

    当他看清了这一小片薄膜时，不由得，在吃惊之余，心中的疑惑更甚。这是一片，外置读写的生物薄膜存储盘。这东西，可不应该是非法组织，能拥有的。这种只需要，用皮肤接触，就能读取或存储数据的微型磁盘。只在联邦政府的高级研究机构，和三大公司的最高端科研部门，才有的玩儿，才玩儿得起的。

    这东西，怎么会出现在，非法组织的基地中呢？奥利弗把这片薄膜磁盘，放在手掌上，他大脑中，全缘生物芯片的界面上，弹出了对话框：“已连击外部存储设备，请输入密码！”奥利弗心说：“我知道个蛋的密码？现在这非法组织，都这么奢侈吗？这东西，都玩儿得起了？还随便跩到画上！亏了我这个搞艺术的青年，多看一眼。不然，要是取证组的人，也忽略了这副画。这重要的证物，就会被漏掉了。”

    其实，奥利弗也清楚，这是这个房间的罪犯，刻意把这东西，隐藏到这副画上的。不得不说，他的做法十分高明。奥利弗第一次，检查这画的时候，只看了画框和画框背面。根本没想到，这副画，画面的正中央，还贴着这么一个东西。要不是他不仅懂绘画，而且，还是一个不错的印象派画手。没有这个专长的人，还真看不出来这一点。要不说：艺多不压身。今天，他这算是立了个小功。

    不出他所料，在收队的时候。当他把装着这块，薄膜磁盘的证物带，交给队长的时候。得到了，队长的表扬。可他没料到的是，这件证物，并没有被鲍恩队长，交到特调局的证物室。而是交到了，奥斯卡.安德森的手中。至于为什么？那是因为，鲍恩队长，以前是安德森将军的兵，现在也是他的人。

    安德森将军，很快就让政府军的情报处，破译了这块磁盘的密码。随后，他带着这片磁盘，回到了自己的办公室。把磁盘握在手中，开始读取里面的信息。

    可这片磁盘中，并没有什么，非法组织的首脑，或其他成员的联络名单，也没有什么非法交易的黑账，只是一部日记。而，让奥利弗更没想到的是：安德森将军，大概猜到了，这部日记是谁的。应该是一位叫：霍普.琼斯的生物学家的。

    “10020年，9月15日，实验室筹备了4个多月，实验样本终于到来了。今天我见到了他，太出乎我的意料了。这么个其貌不扬的源种，居然要三位副议长，驱动大型太空飞船，跑到4号星系去。动用纳弩源力透镜，还要用到大议长的源力晶石，才把他捕获回来！我还以为，自己要会见到一头，穷凶极恶的怪物呢！无所谓，都说：人不可貌相，怪物也是一样。明天就可以开展各项试验了，真开心，今晚要好好休息！”

    “10020年，9月16日，太让人震惊了，99号的源力竟然这么特殊。而且，如同取之不尽，用之不竭一样。可惜，后面一系列的实验项目结束后，不知道，他还能不能活下来？真不明白，这些议长们是怎么想的。哎！这也不是我该考虑的事。好好休息，明天，就要做组织提取实验了。”

    “10020年，9月21日，好心烦。5天了，我们割开了99号的皮肤，提取了他的上皮细胞，肌肉组织细胞。神奇的是，他的伤口，竟然飞快的恢复了。这是多么可怕的再生速度？可是，我们把提取的细胞，拿到‘全分皿显微扫描系统’下观察，除了他的细胞壁略厚外，没有其他任何特殊之处。我们做了活细胞，体外增殖实验。那种增殖速度，和常人无异。这是为什么？明天，就要做全细胞解析分析了，希望能找到答案！哦！对了，明天还要提取他内脏组织的样本。工作量不小，今天要好好休息！”

    “10020年10月11号，必须要让99号活着。不然，他身体的秘密，我们将永远无法解开。他的脑细胞，心肌细胞，骨细胞，还有神经元细胞。我们还提取不到，需要等高强度的，元钢冷骨钻和骨锯到位。

    但其他血液、神经、腺体、结蹄组织、内脏等细胞，我们都提取到了。至今，只发现了他的细胞内，可能存在着某种，特殊的酶。但具体是什么物质，根本提取不到。而且，一旦，破坏了细胞壁，细胞中的所有物质，都瞬间水解了。就连DNA和RNA,都断裂成一个个，嘌呤，和嘧啶的结构分子。

    为什么这些细胞，一但离开他的身体，就会失去那些特性呢？是什么样的能量，维持这些细胞的特性呢？也许，答案就在他的大脑、神经元、心肌细胞，骨细胞，或者骨髓灰质、白质的细胞中。不要心急，99号的生命力很顽强。只要他还活着，我们一定能找到答案！今晚要好好休息！”

    “10020年11月1号，泰铂公司的产品质量，怎么毫无保证啊？磨损了这么多根钻头和锯齿，对99号的骨骼，连1pm都没破开。希望，他们能尽快把新耗材发来。否则，我们的研究，被他们拖延的责任，我会向上级汇报的。真气人！明天还要再试着，破开99号那特殊的脑外膜。他果然是怪物，怎么大脑和脑干部位，还包裹着这种东西？不然，我们想从他眼、耳、鼻、喉、包括颈部，等器官处钻人他的大脑，提取脑细胞的方案，就无法实现了。真累心！今天要好好休息！”

    “10020年11月15号，新耗材还是这么差，一样是磨损，断裂，磨损，断裂！我已经向议会特情处汇报了！不给他们点儿压力，他们是不会重视的！真是的！今天要好好休息！”

    “10020年12月30日，仍然是毫无收获。99号啊！你真是只怪物。泰铂公司，在不断改进钻具和骨锯的，材料工艺和制作工艺。希望，明年他们能交出满意的答卷。议会特情处，向我们颁布命令：特批的一天假期结束后，开始尝试切割99号的各关节处。希望，能有所突破。还是那句话，不要气馁。99号，明年见！”

