
　　前方弥漫的仙光看似祥和宁静，但是当罗修用神识去感应的时候便发现仙光中蕴含了强大的毁灭力量，只要进入仙光笼罩的区域，如果实力不够强大的话，定然会被毁灭的渣渣都不剩。

　　罗修也不清楚赤龙他们会不会进入这里面，不过他既然来到了这里，自然要进去看一看。

　　身影一闪，罗修就进入了仙光笼罩的区域，周围的仙光恍若刀刃切割他的肌肤，即使是他的肉身已经达到了道主战体初期，也是感觉一阵阵的剧痛袭来，身上被割裂出一道道伤口。

　　还好这些伤口不深，罗修只要运转仙力转化生命之力，这些伤口转眼间就能恢复如初。

　　“看来赤龙他们肯定没有进入这里。”

　　罗修喃喃自语，连他道主级战体都能被这里的仙光伤到，以赤龙他们的实力当然不可能抵挡的住，没有道主级的实力一旦冒失失的闯进来，那绝对是有死无生的局面。

　　没过多久，罗修来到了仙光中那座山峰的最高处，他看到了一座高大古朴的宫殿，宫殿的大门上有三个字，飞仙宫。

　　看到这里，罗修终于明白这里才是真正的飞仙宫，而在云龙星上看到的那个宫殿的牌匾上虽然有飞仙两个字，但不过只是一个入口。

　　罗修并没有冒然的走过去，而是先用神识去探查，当他的神识落在这座飞仙宫上的时候，顿然就感应到了一股凌厉无匹的剑意，让他探伸出去的神识顷刻间就被绞碎。

　　这让罗修的脸色有些难看，幸亏他修炼了太上仙灵禁，否则神识被绞碎定会让他的灵魂本源受到反噬。

　　太上仙灵禁的第一个境界就是识海无形，无形的识海可以不惧一切灵魂神识方面的攻击和冲击，即使是探出去的神识受损，识海灵魂也不会被反噬，可以说是极其逆天的强大禁术。

　　至于这门禁术的第二个境界就必须要修炼灵魂本源蜕变成仙灵才可以了。

　　与此同时，罗修发现飞仙宫的大门被这股剑意封锁了，剑意纵横交错，形成类似于阵法的禁制，这个禁制很不简单，破开并不容易。

　　天命之主既然将飞仙宫的事情告诉了罗修，那么罗修就能笃定这件事情绝对很快就会传到其他道主级强者的耳朵里，用不了多久，就不知道会有多少道主强者纷至沓来，甚至就连道尊强者也会亲自降临。

　　所以罗修直接就放弃了自己一个人独闯飞仙宫的打算，当初在荒古秘境他一个人就从仙迹中得到了巨大的好处，就已经让人很眼红了，因此他准备等其他的道主道尊都来了，然后跟他们一起来探索这个飞仙宫。

　　心里有了想法，罗修很快就离开了这片仙光笼罩的区域，通讯珠并没有任何的反应，可见断空他们都还没有找到赤龙等人的下落。

　　……

　　飞仙宫外围的某处，赤龙带着绿萝和红颜两女被堵在了一个小山谷里。

　　此刻的赤龙浑身是血，但一双刚毅的眸子中却仍是透出不屈的意志。

　　“没想到这个世上还有仙龙血脉的后裔。”

　　山谷的半空中，一个穿着金色长袍的男子紧盯着赤龙身上流淌出来的血迹，舔了舔舌头，眼中尽是吞噬的欲望。

　　赤龙并不是人族，而是拥有龙之血脉的大妖，在他曾经追随炼虚仙人的时代，拥有仙龙血脉的大妖随处可见，只是体内仙龙血脉的层次有高有低。

　　如果体内的仙龙血脉强大，赤龙不可能直到今天还是至尊巅峰的境界，所以他体内的仙龙血脉非常的微弱，近乎可以忽略不计了。

　　但是眼前的这个天鹏妖主却不一样，他是自身觉醒的仙鹏血脉，就像是炎月儿觉醒的仙凤血脉是一个道理，这种觉醒是后天觉醒，而不是赤龙这样的先天具备。

　　天鹏妖主觉醒的血脉强大的多，所以他在至尊巅峰这个境界里，近乎是没有任何对手的，也只有那些很少在世间走动的道主级强者可以让他忌惮。

　　“如果吃掉你这个拥有仙龙血脉的后裔，虽然说还不足以让我突破道主的境界，起码能让我的实力提升一些，距离突破道主更进一步。”

　　天鹏妖主步步紧逼，强大的妖气形成恐怖的气势笼罩整个山谷。

　　赤龙还好说，就算他的实力不如天鹏妖主，但起码还不至于被对方的气势就给镇住，但是他身后的绿萝和红颜就不行了，在这股气势的镇压之下，脸色变得惨白至极，如果不是意志坚定，恐怕已经跪下了。

　　“二哥！”

　　忽然间，一道声音传来，紧接着一道遁光就以极快的速度落在了这个山谷里，显现出帝奎的身形。

　　炼虚神魔军团的五大统领亲如兄妹，断空修为最高是当之无愧打大哥，赤龙排行第二，因为他凭借仙龙血脉的强大，在至尊巅峰这个境界里几乎罕逢敌手。

　　“又来一个送死的吗？”

　　天鹏妖主冷哼一声，对于赶来的帝奎根本就没有放在眼里，同样是至尊巅峰，即便是赤龙这样的强者都不是他的对手，甚至都逃不出他的追杀，何况是实力比赤龙还不如的帝奎？

　　“四弟？你怎么会在这里？”

　　赤龙看到帝奎也是不禁一脸的吃惊，当初他们兄弟是分开逃走的，而且逃散后就彼此失去了联系，所以他才会疑惑帝奎会来到这里。

　　他当然知道这天底下不会有这么巧的事情，他明显能看的出来，帝奎是专门来这边找他的。

　　“二哥你怎么受伤了？是这个天鹏妖主干的吗？他死定了！我这就通知少主和大哥。”帝奎来到赤龙的身边，看到赤龙身上一道道狰狞的伤口，他的脸色顿时变得阴沉起来，拿出通讯珠就将消息发了出去。

　　“找到了吗？”

　　罗修将通讯珠拿在了手里，然后就知道找到赤龙的是帝奎，同时帝奎在发来的消息里还提到了赤龙已经受伤。

　　听到这个消息，罗修就知道那天鹏妖主能够打伤赤龙，显然不是帝奎能够对付的，不过两人联手的话，就算敌不过那个天鹏妖主，起码自保是没有问题了。

　　想到这里，罗修就用通讯珠发了一条消息让断空过去一趟，一个连道主境界都没有迈入的天鹏妖主，还没有让罗修亲自走一趟的资格，有断空出手，一切就能解决了。

　　……

　　从飞仙宫里出来后，罗修就在附近的一座山峰高处盘膝坐下。

　　断空的效率很快，只是过去了不到一个时辰，断空一行人就从飞仙宫里出来了，只见断空抬手一挥，一个巨大的尸体就轰隆一声砸在了地上，溅起漫天的尘土。

　　这是一头金色天鹏的尸体，一根根金色的翎羽犹如神兵利器，闪烁着摄人心魄的寒芒。

　　“天啊，这难道是天鹏妖主的本体？”

　　飞仙宫的附近一直都汇聚了很多人，有人忍不住惊叫起来，因为这头金色天鹏的尸体太大了，而且还有一股摄人心魄的强大威压从这具尸体中弥漫出来。

　　强大的妖兽修炼到一定境界可以变化成人形，以人形状态感悟本源大道，便是妖族，与那些执着于修炼兽体的兽族不同。

　　但是如果妖族陨落，其身体没有被摧毁的话，就会变化回本体的模样。

　　“少主！”

　　“谷主！”

　　赤龙和绿萝，红颜两姐妹看到罗修的时候都很激动的走上前来，纷纷恭敬的行礼。

　　“你们受苦了。”罗修抬手一挥，一股气劲就将他们托起，然后看向绿萝和红颜两姐妹，道：“万仞山的那些弟子门人都还活着，在断空手里的界珠世界中。”

　　听闻此言，绿萝和红颜都松了一口气，万仞山就像是她们的家，是先祖留下来的基业，荒界发生了这么大的事情，听到家里的基业还在，自己还能活着，这本身就已经是天大幸运的事了。

　　找到了赤龙是一件值得让人高兴的事情，但是飞雪统领，以及单独离开的沈冰语和颜夕若都还没有任何的消息。

　　山峰的高处，一行人都站在罗修的身后，巨大的金色天鹏尸体长达数百丈，无比的醒目，如一座高山。

　　这具尸体扔在这里就是一个强大的震慑，云龙星的那位云龙尊主得到消息后连忙诚惶诚恐的赶了过来，但却连罗修的面都没能见到，直接就被帝奎给打发了。

　　赤龙的伤势并不严重，但罗修还是给了他一滴天一圣水，这让赤龙无比的感动，不过他并没有舍得用掉，因为他觉得自己的伤势只要过上十天半个月就能恢复了，如果用天一圣水的话，简直就是暴殄天物。

　　时间悄然流逝，当赤龙的伤势恢复过后，他摇身一变化作一头通体缭绕着赤红火焰的神龙，龙口张开，恍若吞噬天地，将那天鹏尸体一口吞下。

　　“轰！”

　　一股强大的气息从赤龙的身上汹涌爆发，长达接近万丈的神龙躯体盘结在空中，只要可以将那天鹏的尸体炼化，赤龙的实力必然可以更进一步，说不定体内的仙龙血脉也能得到凝练，为将来跨入道主级，打下基础。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百零九章 赤龙吞天鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 