一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    神朝圣子坠落了，在大地上砸出了一个大坑。

    然，天地间却是陷入了死一般的沉寂。

    所有人都盯着他的那张脸，看的发愣，久久都未曾反应过来。

    现场，也只有一人神色一如既往的平静，那便是月皇之女千殇月。

    整个大楚，自楚皇时代到如今，见过神玄烽真容的，也只有她一人，连昔年的楚皇、月皇、大楚列代皇者、大楚列代诸王，都不曾知晓。

    神朝圣子既是神玄烽的道身，自然也与神玄烽长相一样。

    对于这一点，早在她知道神朝圣子是神玄烽道身时便已经知晓。

    “盖世的神玄烽，竟然长如此模样。”魔王夔禹疆首先反应过来，愕然的看了一眼神朝圣子，一双魔眸，有愕然的看向了叶辰。

    不止是他，其他如妖王、血王他们也一样，就连双目空洞的幽冥阎罗王也僵硬的扭动了脖子，无一例外的全都看向了叶辰。

    他们的表情有些奇怪！

    神王神玄烽，乃是他们公认的大敌，他们不知斗了多少个岁月，却还是第一次得见神玄烽的真容。

    如今得见他的道身，当真是惊了，竟然与天庭圣主叶辰长得一模一样。

    “这...这什么情...情况。”从愣然中反应过来的观战者们，表情一个个比列代诸王精彩多了。

    “真尼玛凌乱了。”太虚古龙揉了揉眉心，表情也不是一般的奇怪。

    要说现场神色最奇怪的还是叶辰。

    若非神朝圣子脸带的面具破裂，他都不知还有此等事，一张一模一样的脸庞，看着怎么那么奇怪。

    万众瞩目之下，神朝圣子身躯化作了飞灰。

    而随着他化作飞灰，四方观战者的目光，很一致的落在了叶辰的身上。

    天地，静的有点不正常，连之前离开的那些老辈修士，也都折返了回来，神情错愕的看着叶辰。

    叶辰立于虚天，可谓是万众瞩目，被四方盯得浑身不自然，红尘与他长得一模一样、神玄烽也与他长得一模一样，他的这张脸这么受待见？

    小心！

    天地间的幽静，终是被太虚古龙一声冷叱打破了。

    被瞬时惊醒，叶辰眉头紧皱，豁然抬首，看向了缥缈虚天。

    不止是他，四方诸天的观战者们也都下意识的扬起了头。

    入眼，他们看到是混混沌沌的乌云，遮天盖地，使得天地都昏暗了下来。

    混沌的虚无之中，竟然探出了一只大手，覆满漆黑符文，有灭世之威，一经显现，虚天寸寸崩塌，还未真正落下，大地也裂开了，威压惊颤天地。

    那...那是什么！

    天之下的人，神色顿然大变，被压惊世威压，压得双腿颤抖，脸色惨白。

    “这便是那紫袍人的神通吗？”一方虚天，嗜血阎罗和噬魂王对视了一眼，皆从各自的眼中看出了骇然之色。

    “荒古圣体，上苍收了。”所有人震撼之际，一道缥缈的声音响彻天地，如上苍在宣判，威严而冰冷，带着雷霆之力，震耳欲聋。

    听到这句话，所有人才明白过来，那只凌天探下的大手，乃是针对叶辰的。

    “我是你想收便收的吗？”叶辰淡淡一声，屹立虚天，冷冷盯着那凌天而下的大手。

    他身负六道仙轮眼，可堪破世间一切虚妄，那哪里是上苍之手，分明只是人所施展的神通。

    况且，就算是上苍又如何！

    他早已对天宣战，无时无刻不在遭受着天谴，上苍要收他？笑话！

    八荒！

    所有人瞩目之下，叶辰已经逆天而上，九道八荒拳合一，一拳轰向了那覆满篆文的大手。

    然，他的巅峰一拳，却是没能丝毫撼动那只大手，也更没丝毫阻挡那只大手垂落。

    八荒斩！

    叶辰豁然抡动了霸龙刀，逆天斩出了一道旷世刀芒。

    磅！

    金属碰撞的声音清脆，叶辰巅峰一刀完败，旷世刀芒被碾碎，连他都被震落虚天。

    天照！

    叶辰一声冷叱，左眼仙轮眼豁然开阖。

    瞬时，那只凌天而下的大手，燃起了漆黑的火焰。

    但，让他眼眸微眯的是，天照火焰，持续了不到三秒钟，便湮灭了下去。

    “好强大的神通。”太虚古龙眼眸微眯了一下，环看着四方虚天，希望可以找到施术者。

    “荒古圣体，上苍收了。”虚无缥缈之中，依旧是这样威严又冰冷的声音。

    而那凌天抓下的手掌掌心，还有混混沌沌的漩涡呈现，吞噬力极强，似是要吞灭万物生灵，任何生灵在其面前，都好似没有丝毫抵抗力。

    啊...啊....！

    很快，惊恐的惨叫声便形成了一片海潮，还在骇然中的诸多修士，已然被吸向了那道漩涡，身体都还未被吞进去，整个人都化作了飞灰。

    逃啊！

    见状，观战者们纷纷四散逃窜，那只大手太诡异了，那只大手中心的混沌漩涡也太吓人了。

    装神弄鬼！

    叶辰一声冷哼，不退反进，如一道旷世金芒直插云霄，不用那混沌漩涡吞他，他自己就杀进去了。

    而随着他自己杀进去，那大手掌心的混沌漩涡也闭合，那只从天而降的大手，也似若完成了使命，不断的往虚无缥缈收缩。

    死吧！死吧！

    眼见大手往回收，嗜血阎罗和噬魂王，以及妖王和血王等人，脸色已经变得狰狞了，那些个与叶辰有仇怨的人，也是笑的如恶魔一般。

    砰！

    然，他们狰狞大笑之时，那大手之中，却是响起了这样一道惊天轰鸣。

    砰！轰！砰！

    接下来，这样的声响不绝于耳，那大手虽然吞了叶辰，但其内却是不断有轰鸣声响起。

    所有人都仰着头观看，叶辰虽然杀进去了，但很显然还是活蹦乱跳的，此刻正在大手漩涡之中闹腾，看起架势，整的动静还不小。

    开！给我开！

    叶辰震天的喝声如雷霆，震得天地震荡。

    他的确在大手之中闹腾，一拳一拳，在大手之中轰出了一个个大窟窿。

    真他娘的彪悍哪！

    看到这一幕，太虚古龙唏嘘咂舌了一声，他能看出那只大手的不凡，连他遇上，都多半会出变故，叶辰那厮也是生龙活虎的。

    给我开！

    又是一道惊天怒吼声，那只大手崩开了，叶辰如一头洪荒猛兽杀了出来。

    叶辰冲出来还不算完，当即幻化出了两只金色大手，足有上百丈巨大，狠狠的攥住了那只已被他打的残破不堪的诡异大手。

    给我下来！

    这厮黄金气血升腾，似火燃烧一般，御动两只金色大手，狠狠一拽，将那只虚天探下的大手生生拽了下来，以至于整个虚天都裂开了。

    嘶！

    看着如此一幕，已经躲出去很远的人，纷纷倒抽了一口冷气，这他娘的是有多彪悍哪！

    噗！

    此刻不知远在何方的一座深山之中，那紫袍人喷出了一口鲜血。

    他的形态有些诡异，本是一双混混沌沌的眼眸，其中一只眼睛变成了黑窟窿，似是为了捉叶辰，那只眼睛付出了极其惨痛的代价。

    “荒古圣体，真是小看你了。”紫袍人面目凶狞的如恶魔一般。

    嗯？

    正说间，他眉头猛皱，豁然看向了一方。

    那里，有紫色神晕环绕，凝聚成了一道倩影，她如盖世女王一般，风华绝代，又如九天下凡的神女，丝毫不惹这凡世纤尘。

    她身体时而虚幻，时而凝视，如梦一般遥远，让人可望不可即。

    她，仔细一看，可不是叶辰的傀儡紫萱吗？哦不对，更准确来说是东华女帝的一缕残魂。

    真是阴魂不散！

    紫袍人咬牙切齿的，猛地起身，遁出了大山。

    轰！

    他方才遁出大山，这片群山便被紫萱一掌荡成了平地。

    而紫袍人前方，亦有一人幻化而出，挡住了其去路，带着漆黑的面具，手握着赤色的杀剑，神情很是木讷，双眼有些空洞。

    他，仔细一看，可不就是红尘吗？