    曲婉儿话音刚落，电话那头便传了一道略显愉悦的笑声。

    “真好，看来，婉儿你还是很了解我的，只是听见我的声音就能认出来是我。”

    “婉儿，我们就应该是一对，也只会是一对。”

    曲婉儿一声冷笑，“陈伯钦，精神病院有你一个床位，早晚的事儿。”

    “没关系，婉儿，随便你怎么说，我不会生气的。”

    神经病！

    曲婉儿声音凶狠的直接就挂断了电话。

    可下一秒，电话就又响了。

    曲婉儿愤怒之极，直接拿起话筒，一声低喝，“陈伯钦，你到底想干什么？”

    “我什么都不想做。”陈伯钦轻笑着，“真的，我给你打电话，只是想听听你的声音。我想你了，真的！”

    “神经病！”曲婉儿直接就又想挂电话。

    “婉儿不想知道我最近都做了什么吗？”

    陈伯钦突如其来的一声喊，倒是让曲婉儿停下了动作。

    她沉着脸没吭声。

    可是，她的不吭声其实也已经表明了她的意思。

    “我承认，最近你身边所发生的事情，全都是我做的。”陈伯钦直接承认了一切。

    曲婉儿冷笑了声，依然没有任何的言语。

    “田诗雨就是我放在你身边，故意恶心你的。虽然她能力不佳，但聊胜于无吧。”

    陈伯钦笑的清清淡淡的，可曲婉儿就是能从他的笑声中听出那一丝丝浅浅的得意。

    可恨，但曲婉儿却又知道，目前，她什么都做不到。

    一时间，莫名的，曲婉儿对自己产生了怀疑。

    在这个年代，跟陈伯钦这样一个超级大佬对抗，她真能有机会胜利吗？

    “可惜了，我有事情不能过去下湾村，否则的话，我亲自动手，料想事情可以更有意思。”

    “随时奉陪！”曲婉儿的声音也冷冷的。

    输人不输阵，怎么着，气势也要摆出来。

    “婉儿，你知道我目的，做这些事情，让你伤心，让你难过，其实，我心里也不好受。但……这都是你逼我的。”

    “是你不愿意跟我在一起，逼着我这样做的。”

    “婉儿，你真想过这种担惊受怕的日子吗？”

    “婉儿，放过自己，跟着我，我可以跟你保证，我能让你过上最完美，最幸福的日子！”

    “做你的春秋大梦吧！”曲婉儿不再客气，再一次挂断了电话。

    挂断电话以后，曲婉儿还是不能消了这口气。

    其实，自从上次被陈伯钦欺负以后，曲婉儿心里就一直不痛快。

    但是，她为了不让周围的人担心，所以一直隐藏了这些情绪，就是不想让他们担心。

    可这会儿，她实在是有些难以控制了。

    “婉儿，你没事吧？”安暖进来就看见曲婉儿站在电话机跟前，面色难看，顿时担心了。

    她忙走进去，拉住曲婉儿的手，脸上挂着急切的神色。

    “婉儿，婉儿，你到底怎么了？你别吓我，到底是怎么了这是？”

    “我就是突然觉着自己很没用。”曲婉儿苦涩一笑。

    安暖震惊，怎么都没想到，一向超级自信，稳重的曲婉儿，竟然能说出来这样的话。

    “婉儿，你怎么能这样想？”

    “如果你都是没用，那我们这些人其实不都成废人了？”

    安暖直接将曲婉儿抱在怀里，感受着她的低沉情绪，安暖心疼急了。

    “婉儿，对不起，是我大意了。”安暖很自责。

    曲婉儿出事以后，表现的太过镇定，太过坚强，以至于，让安暖他们这些身边的人都恍惚怀疑，其实，什么事情都没有发生过。

    但如今自己想想，曲婉儿再坚强，再如何厉害，也还是个女人。

    发生了那么大的事情，受到了那么沉重的伤害，她心里怎么可能不紧张，不害怕？

    是他们都大意了。

    “婉儿，你心里一定很彷徨，很无助，是不是？”安暖心疼死了，“陆大哥又不在你身边，所有的一切都要你一个人独自承担。你心里的压力，可想而知。”

    “最可恶的就是那个陈伯钦，他还一直不愿意放过你！”

    安暖一边说，一边用力的去抱紧着曲婉儿，“但没关系，不管发生什么事情都好，我们都在你身边。婉儿，你不是自己一个人，陆大哥，我，安若炎，我们都会陪在你身边的。”

    “我知道。”曲婉儿忍不住的笑出声来。

    她推开身前的安暖，脸上洋溢着明媚的笑容。

    “我没事的，刚刚就是一时情绪上来了，别担心。”曲婉儿伸手，帮着擦去安暖脸上的泪水，“陈伯钦一个人而已，可我们这么多人，不怕他！”

    安暖用力的挥了挥手，“对，不怕他！”

    叮铃铃！

    突然，电话又响了。

    曲婉儿立刻变了脸色，这个陈伯钦，打算阴魂不散了吗？

    “我来！”安暖不想曲婉儿再受打击，直接推开她，走过去，接通电话。

    “陈先生，做人留一线，他日好相见。这个道理，我想，不用我来给你解释吧？”

    “是，你是很厉害，但我们也不是废物。”

    “真要硬碰硬，那就是你死我亡，两败俱伤的事情。你真的非要将事情弄到这种，无法收拾的地步？”

    “对不起，请问你是曲婉儿，曲同志吗？”

    电话那头突然传来一道陌生的询问声。

    安暖一怔，“你找谁？”

    “我找曲婉儿，曲同志。”

    “啊，你等等。”安暖尴尬的红着脸，赶紧就把电话递过去给曲婉儿，“婉儿，找你的，不是陈伯钦！”

    曲婉儿笑了声，这才上前接过电话。

    “你好，我是曲婉儿。”

    “曲同志，你好，我是陆峰的同事。对不起，我们要跟你说一个不太好的消息。”

    曲婉儿的一颗心瞬间往下沉去。

    “到底出什么事儿了？”曲婉儿沉声说道。

    “日前，陆峰通知去执行任务，但就在一天之前，我们联系不上他了……”

    曲婉儿听到这里，气得不行，“你们怎么能这样？出事一天了，你们才通知我？为什么不早点告诉我？”

    “对不起，曲同志，我们也需要时间确定。让您担心了，抱歉。不过，你放心，我们会派人继续搜寻陆峰通知的下落。”

    曲婉儿阴沉着脸，又跟那人简单交谈几句，直接就挂断了电话。

    “婉儿，到底怎么回事？”安暖有些担心的问道。

    “陆峰出事了。”曲婉儿的心里沉甸甸的。

    上次在山前村分开的时候，曲婉儿心里就不踏实，特别是后来，陈伯钦曾经威胁过她，说是会找陆峰的麻烦。

    而现在，陆峰真出事了。

    曲婉儿很难不去想，这件事是否有陈伯钦的手笔在其中。

    “婉儿，你先不要太着急了，陆大哥那么厉害，不会轻易出事的。更何况，现在不是还没找到人吗？可能是陆大哥因为什么事情被绊住了，无法跟同事联系。”安暖柔声安抚着。

    曲婉儿面色沉凝的点点头，“是的，应该是这样，我不能慌，一定不能慌。”

    她如果都慌了，那就真麻烦大了。

    她应该相信陆峰，他不会让她跟孩子失望的。

    “婉儿，好消息啊。”

    突然，一道略显熟悉的男声从外面传进来。

    曲婉儿回神，忙快步走出去，看着来人，面露诧异之色，“徐大哥，这么晚了，你怎么会来？”

