    顾清影从把鞭子交给顺子后，一直坐在椅子上磕瓜子，抬起眼皮看了一眼顺子道：“都卖掉吧，往后的命运如何就看她们自己的造化了，另外，她们之前收的银子也给我要回来，把收回来的银子送去相府交给相国夫人，最近她都在城门口施粥，就当为那些无家可归的人做点贡献了。”

    这些丫鬟还想拿着出卖她的银子离开？

    想屁吃呢！

    按照以前当雇佣兵的脾气，这些人敢陷害她，早就被她一刀抹了脖子，她能留着这些人一条性命已经是仁慈了。

    顺子态度恭敬得很，连声道：“王妃请放心，此事奴才知道该怎么处理了。”

    顾清影把手中没吃完的瓜子放在了盘子中，站起来拍了拍手道：“回去告诉你们王爷，这件事还是没过去，等我爹回来就和离。”

    她知道厉苍决送这些丫鬟嬷嬷来的用意是什么。

    包括最近一段时间厉苍决的示好，她很清楚厉苍决是不想和离了。

    可她必须要和离，本来就对厉苍决没感情，让她和一个不爱的人生活一辈子，还不如杀了她！

    顺子为难了，这话他要怎么回去告诉王爷啊！

    越想表情越纠结，终于忍不住开了口道：“王妃，王爷已经知道错了，你就不能原谅他这一次吗？”

    顾清影冷笑一声道：“若做错了事情一句原谅都揭过了，还要律法做什么？”

    顺子无奈让侍卫押着半死不活的丫鬟嬷嬷们离开。

    他也不知道该怎么劝，这种事情当事人要是一直要追究，他这个旁观者更加说不上话了。

    厉静依看顺子和侍卫走了，这才凑到顾清影跟前道：“姐姐你怎么就不肯原谅我皇兄啊！他从来没有跟谁低过头，但这一次我发现他真的做出了很大的让步。”

    她皇兄可是连父皇都敢怼的人。

    敌国的人听到她皇兄名字都吓得发抖，就这么厉害的一个人，居然知道道歉，在她看来真的不容易了。

    顾清影冷笑一声道：“我需要他低头吗？以前喜欢他的时候，他便是我的万千星辰，如今对他已经没有半点爱意，你也不要再劝我了，若再劝，你也别叫我姐姐。”

    她很清楚自己在做什么！

    她不是以前的顾清影，以前的顾清影心中有三从四德的观念，有嫁鸡随鸡嫁狗随狗的观念，甚至原主在没被冤枉之前心中都是爱厉苍决的。

    若不是那冷漠的眼神，冷漠的态度，不信任的姿态，又怎么会有她的到来。

    一想到原主那不甘心闭上的眼睛，一想到当她说出要休了厉苍决时，心中莫名闪过的那一丝痛快，她都不可能心软。

    如此过了两天，顾清影依旧每天早上和侍卫切磋，随后离开王府。

    空间里面的菜生长很快，消耗的种子也比较多，这也导致她不停地让沈云峥送种子去聚财巷的院子。

    这天中午，她带着红柿在酔香楼吃饭，沈云峥却激动地跑进了屋子。

    “妹妹告诉你一个好消息。”

    天知道他听到这个消息的时候有多开心，这段时间他仔细观察过顾清影，也看出了顾清影对厉苍决的情感。

    顾清影对厉苍决没爱了，但厉苍决似乎很在乎自家妹妹。

    不过这是两码事！谁规定厉苍决在乎自家妹妹，自家妹妹就要顺从的？

    顾清影给沈云峥倒了一杯茶道：“茶水不烫，你先喝口茶水再说是什么好消息。”

    沈云峥也渴了，仰头把茶水喝了后笑道：“真的是好消息，姑父和表哥要回来了。”

    沈云峥嘴里的姑父和表哥自然是顾清影的爹和哥哥。

    顾清影听到这个消息也惊喜不已，激动道：“这个消息可是真的？”

    沈云峥连连点头道：“自然是真的，姑父和表哥已经在回来的路上了，估摸着半个月左右就能到皇城。”

    他知道顾清影听到这个消息会开心，所以急急忙忙地就跑来通风报信了。

    顾清影激动地在屋中来来回回地走着。

    突然停下，抬起头看着沈云峥道：“这个消息若是属实，那我不久之后就能和离了。”

    沈云峥笑着点头，他没有太多别的想法，他只想顾清影开心，若和离能让顾清影开心，那就和离！

    再者，厉苍决那臭脾气的确不是很好，反正他不喜欢得很。

    红柿也为顾清影开心，但还是提醒道：“两位主子要回来，是不是要把将军府清理一下啊！”

    她之前听顾清影说过，崔氏和顾怜儿这一次是真的丢了将军府的脸面。

    现在城中百姓只要议论起将军府，都会感慨一句家门不幸。

    顾将军光明磊落，行事风度让人敬佩。

    顾清影坐了下来，看了一眼红柿夸道：“咱家红柿越来越聪明了，都开始为我排忧解难了，你说的对，的确要在爹和哥哥回来之前把将军府清理一番，不能让爹和哥哥回来看到乌烟瘴气的将军府，这会影响他们两个的心情。”

    沈云峥坐在了顾清影对面，想到城中这两天的传言，他天天在外跑，比顾清影更了解外面的人在议论什么，总之，将军府的声誉真的受到了影响。

    叹息一声道：“崔氏在将军府作威作福这么多年，之前都敢克扣你的嫁妆，你真的有办法对付她吗？”

    整个将军府都是崔氏的人，这个形容一点都没有夸张。

    事实上顾清影很清楚将军府的现状。

    她娘亲去世之后崔氏以她年纪小不会掌家为借口，把家中的权利都接管了过去。

    不仅如此，还一步步换掉了她娘之前培养的人。

    这也是为什么原主这些年性子越来越软弱的原因，因为稍微不顺从崔氏，崔氏就会从别的地方打压。

    她可不是懦弱的性格。

    很自信的勾起了嘴角：“表哥是不信我的本事啊！对付崔氏我还是有办法的，反正她们打不过我，骂不过我，我等会就回去把将军府的丫鬟小厮都给换了。”

    镇南王府。

    厉苍决这两天心情特别不好。

    顺子回来之后说了顾清影的还是要和离之后，他就把自己闷在屋中。

