    很抱歉,上了一天的公务员考试课这样的课程需要连续上八天的时间更新会变得不稳定,敬请大家谅解

    很快众人就来到当初飞跃的城市边缘落下,城里的丧尸此时已经发现了陶飞等人的踪迹,不过他们还没来得及过来。

    “飞哥,没想到那个哈里斯竟然是这个国家的人,看来我们要少很多奴隶了”罗宇翔在旁边笑着说道。

    陶飞呵呵一笑道:“怕什么,这个国家的人自诩人权,不过是一群欺软怕硬的家伙,只要我够强硬,他们就会像狗一样趴在我的脚下,包括哈里斯。”

    “哈哈,陶飞,依你这么说,咱们表现强势一点,让那个哈里斯给咱当狗吧”图巴突然插嘴道。

    陶飞一翻白眼,气恼的说道:“咱们要是暴露实力,保证哈里斯不但不会给咱们当狗,反而还会联合埃里克斯和杨林跟咱们对着干昨天你的动作太拉风了,表现的太过分了,看来还得压制着你点,否则万一你哪天真要是能打的过哈里斯了,估计你直接就能冲上去。”

    图巴一缩脖子,嘿嘿笑道:“不会,不会我怎么会是那种人啊,我这个人可是相当低调的”

    “靠,低调才怪”一旁的郑国胜趁机落井下石。

    其实图巴插话的目的是想跟陶飞要那颗银色晶体给杜拉拉,昨天的时候大家都比较累了,图巴也没好意思张那个嘴,别看他大咧咧的样子,不过让他为自己的女人张嘴,他可是说不出那个话来,今天是被杜拉拉给墨迹了一个晚上,不得已而为之的。

    图巴一瞪眼睛,冲着郑国胜吼道:“没你的事,哪凉快哪呆着去”

    郑国胜突然诡异的一笑:“图巴,昨天晚上你老婆跟你说的话我可是全听到了”

    图巴脸色憋的涨红,这是他最不愿意听到的话,其实郑国胜也只是晚上起夜的时候路过图巴帐篷的时候无意中听到的,谁让杜拉拉的抱怨声太大,而图巴烦躁的声音也不小呢。

    “靠老郑,你敢多嘴的话,小心我撕裂了你的嘴巴”

    看着图巴懊恼的神情,一旁的杜玉明也插了进来:“马上就要开工了,你们还在这里聊什么啊”

    郑国胜嘿嘿笑道:“就是昨天晚上……”

    杜玉明似乎也知道这件事情似的,突然也是暖昧的一笑:“哦,原来是昨天晚上的事情啊好了,好了,过去就过去了,咱们就别掺和了”

    图巴瞪圆了双眼,颇为难堪的看着杜玉明道:“你也知道了”

    “呵呵有点不好意思,老郑说的时候,我们都听到了”

    郑国胜则是很不好意思的说道:“我这个人嘴巴每个把关的……”

    郑国胜话只说了一半,图巴就知道,这事估计他们这些人差不多都知道了,满脸不好意思的看着陶飞:“陶飞……我……”

    “你什么啊什么事你说啊”

    图巴一看陶飞似乎满脸疑惑的样子,他就觉得,这一定是陶飞在调侃他,郑国胜是什么人,他可是清清楚楚的,基本上他知道的事情,也就等于绝大多数人知道了,其他人知道也一定是迟早的事情了。

    “啊就是……就是……你知道的”

    图巴反而不好意思说了,他这个人特别好面子,这个时候还认为陶飞已经知道了,所以不好意思开口说。

    “你倒是说啊,不说我可走了”陶飞满眼戏谑的神情,更加坚定了图巴的想法,他认为陶飞一定是在调侃他。

    “就是……就是……”图巴脸色更加涨红了。“就是……哎算了,不给算了”

    图巴一扭头,竟然二话不说走了。

    闹的陶飞还有点懵了,这都哪跟哪啊不过他也没有追图巴的意思,而是扭头问杜玉明,杜玉明呵呵笑着跟陶飞说了事情的原因,笑的陶飞都快直不起腰来了。

    于是陶飞决定再戏弄一下图巴,这个时候城市边缘的大战已经开始了,不过这个时候还用不到陶飞几个顶尖好手出手,只要其他人动手就行了,如果他们再出手的话,估计这些丧失根本不够杀的。

    图巴在一旁还在跟杜拉拉解释呢,这个时候陶飞小心翼翼的凑了过来,他凑过来不要紧,其他几个人也都跟着凑了过来,杜拉拉和图巴很投入的在交流着什么,竟然没有发现这些人。

    不得不说,杜拉拉现在变得越来越有女人味了,而且最重要的一点就是杜拉拉改变了对待图巴的策略,至于内涵是什么无人知道,总之,图巴对杜拉拉是越来越好了,而且也越来越有一种妇唱夫随的感觉了。

    图巴一脸苦恼的样子,杜拉拉则是一脸恨铁不成钢的神情,其实按照图巴的意思,杜拉拉已经可以进入到陶飞的绝对核心了,只不过陶飞不认可罢了。在陶飞看来,所谓的核心是他,所有人都要忠贞不二的围着他转,这才有资格进入到核心,而杜拉拉虽然已经征服了图巴,但是如果真的有一天杜拉拉做了对不起陶飞的事情,图巴是绝对不会答应的。

    而相反,图巴如果做了对不起陶飞的事情,杜拉拉绝对支持图巴,而不会支持陶飞,这就是陶飞的定义,很简单的定义方式。

    而且现在的银色晶体数量虽然多了许多,不过他分配的方式也很简单,核心成员占据主体,其他有潜力,又能让陶飞相对放心的占据一部分,至于其他人,则只能用他们用不到的。这一次出发,陶飞带上了所有最信任的人,而家里留下的那些人,不是不信任,而是相对来说要差一个层次。

    他们留在家里,绝对不敢有丝毫背叛的想法,不说家里留下的进化者数量巨大,而且实力也不弱,更重要的是,离开了这个营地,他们在外面未必能够生存下来。丧尸数量极少,但是不代表没有,而且剩下的也是他们无法单独对付的,其他的生化生物也是变得越来越强了,离开这个大家庭,他们几乎等于死亡。

    陶飞昨天晚上之所以没有拿出这颗晶体,主要原因就是数量太少了,只能有一个人使用,而一个人使用的话,还是要留下很多人照顾,这样就太浪费战斗力了,还不如好好打上几场硬仗,多收集一些晶体,然后大家集体进化。

    图巴说着说着,突然觉得一阵心神不宁,似乎有点什么事情要发生一样,他突然一扭头,猛的发现,不远处的位置,陶飞、杜玉明这帮损友一个不拉,全在不远处偷听呢,一个个笑的肚子都快抽筋了。

    图巴脸色变得越来越难看,突然吼了一嗓子:“你们在干什么”

    陶飞等人微微愣了一下,然后突然变得像是没事人一样,左看看,右看看的,杜玉明更是配合的指了指比这更远的战场的方向:“我们先去那边看看吧”

    陶飞借坡下驴,带着一群人三步并两步就向战场方向移去,其实他们早就该过去了。

    此时城市的另外三方战场也已经开打了,这个时候三方实力都很强大,已经完全可以独当一面了,当初将那一片大陆上的丧尸扫荡基本一空,早就出了他们这些最顶尖的进化者,这其中埃里克斯和杨林两方的实力最弱,不过由于哈里斯没有参战,所以陶飞这一方实力毫无争议的成为了最强的一点,杀戮速度也是最快的。

    当然了,现在陶飞等人还没有上场,城市外围的丧尸的实力相对于他们来说还是弱了些。只要有五个进化者挡在宽阔的路面上的话,那城市里的这些丧尸就没有办法冲出来,五个进化者身后一次站着同样的十个进化者,他们的工作室保护前面的五个人,防止他们遭遇危险,十个人之后同样也有十个人,他们的工作就是将战场上抛过来的丧尸的头颅处理一下。

    其他人也没有闲着,当然了,昨天晚上已经休息了很久了,这个时候不需要再休息了,其他人则是跳到雷鸟身上四周侦查,罗宇翔是专门负责侦查的人员,他不属于战斗序列中的五十人中的名额,陶飞和杜玉明也不算,也可以说,他这一方带来的人数是最多的。

    打着打着,城市里面涌出来的高级丧尸越来越多,银色丧尸竟然成群的涌了出来竟然足足有一百多个,其中还有两个金色丧尸,这样的实力,陶飞心中也是开始打鼓,他自认为对付一个金色丧尸不会有什么问题,可是对方竟然有两个金色丧尸,至于其他铜色级别的丧尸则是多达数百。

    “我x有没有搞错啊要不要真都有这么多啊”陶飞痛苦并快乐的呻吟着。

    “陶飞,丧尸一下来的太多了,不如我们先稍微躲避一下他们的风头吧”一旁郑国胜有些担心的说道。

    陶飞摇了摇头道:“没事,这点东西,我们还是可以对付的,虽然肯定不会是一件简单的事情,可是他们如果不分开我们就不动手的话,那我们基本上可以不用动手了,因为这些丧尸知道是是强,什么是弱。他们的智慧可是一点都不弱啊”

    “好了,该我们上场了,这里也没有外人,大家不用隐藏实力了”杜玉明笑呵呵的说道。

    陶飞微微点了点头,紧跟着就带领大家冲了上去,陶飞独自一个人顶着两个金色丧尸打的惊天动地,杜玉明等人则是快速的杀戮着,当然了,陶飞现在的实力想要一对两个金色丧尸,还是不行的,不过只是缠住的话,就不是什么问题了。

    如果单单是一个金色丧尸,陶飞根本就什么都不在乎,甚至可以抽出空来偷袭一下其他的银色丧尸,所以两个金色丧尸已经跟陶飞拼命了,他们是这个城市的王者,却无奈遇到了陶飞。

    两个金色丧尸叽里呱啦的拼命的吼叫着,不过陶飞只能听懂几个词而已,因为他最讨厌的就是学习外语,以前遇到这样的事情也都是其他人帮忙解决的。

    陶飞也不管对方能不能听懂自己说的话,对着两个金色丧尸破口大骂,当然了,陶飞也不是什么骂人的好材料,只不过相对于语言匮乏的这个国家的丧尸来说,他的语言还是算的上是丰富的了。

    双方打的不亦乐乎,狂暴巨蜥单独一个对抗十几个银色丧尸,竟然丝毫不落下风,杜玉明和黎落、张鹏三人同样如此,当然了,他们想要杀死银色丧尸也不是一件容易的事情。

    其他人,图巴、东方星、郑国胜、伊莉莎白则是一个人对付三四个,其他进化者则是一个对付一个,场面相当的火爆。

    很快陶飞就发现,自己这一方还真就没有什么优势可言,甚至可以说是还处在弱势地位,因为丧尸的数量越来越多,不仅仅是银色丧尸,对方还有铜色丧尸。

    当然了,陶飞一方最大的优势就是他们的古武术已经完全融入到了他们的进攻当中了,否则陶飞也没有那个实力同时对付两个金色丧尸。

    陶飞一看这情形,突然仰天大吼一声大吼一声:“邵大美女,看你的了”

    邵美云这空中高声回应着,突然控制着雷鸟俯冲而下,张鹏身边围攻着他的银色丧尸突然觉得一阵头痛,脑袋里面仿佛被狠狠的敲了一下,只觉得嗡的一下,十几个银色丧尸全都抱着脑袋蹲了下去。

    张鹏和邵美云也已经是配合的相当默契了,趁势将这些银色丧尸瞬间击毙。

    一下子同时攻击十几个银色丧尸,邵美云也是消耗不小,不过相对来说,她的精神攻击还是比较省力的,丧尸的精神力量本来就不是很强,再遇到邵美云这样的精神系的专项进化者,自然是很快就搞定了。

    邵美云帮助了张鹏搞定了十几个银色丧尸之后,其他银色丧尸立刻警觉了起来,这种事情,越是突然,效果就越好,不过他们还没反应过来究竟是什么回事呢,黎落身边的是哪个十几个银色丧尸也是突然发生了跟刚才类似的事情。

    黎落二话不说,控制着银丝轻松斩断他们的头颅,失去了警觉的丧尸,即使是银色丧尸也根本挡不住黎落的攻击。

    瞬间解决了二十六个银色丧尸,剩下的金色丧尸和其他银色丧尸心胆具寒,他们恢复了神智,也恢复了他们自私的本质,那就是他们很怕死,他们作为人类的时候标榜人权,一天到晚,在战场上,他们首先想到的也是自己的生命安全,因为这种思想已经深入人心。

    一个金色丧尸扭头就跑,另外一个金色丧尸一看自己的同伴跑掉了,也跟着扭头就跑,这就是传染病,他们跑,其他丧尸也跟着跑,陶飞等人一看吓了一跳,没想到自己这一边还没有显露出什么优势来呢,对方竟然开始跑了起来。

    不过陶飞等人对这些西方的国家早就了解透彻了,他们的秉性就是如此的,陶飞鬼使神差般突然吼了一嗓子:“投降不杀”

    这是一句大夏语,不过这句大夏语却是世界通用,几乎所有国家都知道的,没办法,无论是当年的大夏国遭遇入侵,还是很多大夏国传统的历史军事电影里面,这句话都是深入人心的,而且非常容易理解。

    天空中的雷鸟飞到丧尸大军的前方也是正准备狙击他们呢,陶飞这话一出口,这些丧尸竟然诡异的突然投降了。而且嘴里说的话也是半吊子大夏语中的“我们投降”。

    这让陶飞惊讶的下巴差点掉到地上。

    数以千计的丧尸竟然在数十个人类面前投降了,这确实是一件匪夷所思的事情,根本就没法解释,陶飞也不知道该怎么解释眼前的这个事情,也许是惯性,也许是民族的传统。就好像当初大夏国一样,几个外国人就可以让数以万计的大夏人紧张的不敢反抗,当然了,也经常会有一个两个大夏人拼命,让数十个外国佬胆战心惊。

    陶飞赶紧向黎落使了个颜色,黎落很快就明白了陶飞想要表达的含义,用标准的这个国家的通用语说道:“你们不要反抗,我们不会杀你们的不过如果谁反抗的话,我们就会要他生不如死”

    黎落一边说着,一边控制着银发将一个个银色丧尸束缚起来,她的银发很多,但是能够束缚住银色丧尸的不多,当然了,银色丧尸的数量也不是很多,金色丧尸需要的束缚更加结实一些,铜色丧尸只需要她简单的束缚一下就好了。

    邵美云此时完全充当了一个震慑者的作用,因为到现在为止,这些丧尸们还不知道他们的同伴究竟是如何被制住的,不过他们却也知道这是邵美云做的,神秘的不知道的东西才是最可怕的。

    在金色丧尸的命令下,城市里面的那些高级变异丧尸已经停住了冲击的脚步,而且他们也已经停止了反抗,只不过在一个劲的抗议,抗议着自己所遭遇的待遇。

    突然陶飞将自己的双手落到金色丧尸的脑袋上,转瞬间,金色丧尸闭嘴了,因为他的脑袋已经被冻成了一个结结实实的冰块。

    其他银色丧尸还没有反应过来,黎落的银丝已经勒断了他们的脖子,其他的铜色丧尸在这个时候也遭遇了其他进化者的攻击。

