    “混元不敢保证，但大罗却是完全不用担心被发现了，毕竟两个纬度的差距，不是变数能弥补的。”

    江无夜喃喃自语，对神界之主所说的那方混沌海已经蠢蠢欲动。

    但为了万无一失，他还是准备将八凶道主全部提升到大罗层次再说。

    毕竟，如今大龙相是他一身之道的核心。

    不管是体如宇宙之路打下的肉身基础，还是八大劫主的提供的熵，都是反哺大龙相的养料。

    两者越强，相对的，大龙相也就会越可怕。

    如此一直成长下去，或许有一天，江无夜凭借大龙相，连虚无缥缈的大道也能够夺舍取代。

    四十点文明点流逝～

    黑暗之中，江无夜体内仿佛在开天辟地，打造一方方多元宇宙本源海。

    无穷无尽的劫，熵将他包裹，如原始混沌一般，先天雷庭劈炸不停，在孕育着无上神魔。

    哗啦啦～

    噼里啪啦——

    掌控雷劫的都天道宇首先蜕变，无尽都天神雷的推动下，晶体宇宙开始了疯狂裂变。

    每一个最短的时间内，都有无穷数的都天劫雷晶体宇宙诞生而出！

    每一个构成晶体宇宙的基本粒子，在运动之中又让晶体宇宙产生无穷变量。

    无穷变量诞生无数时间线，无数时间线之上又有无穷数的都天劫雷宇宙诞生，循环往复，渐渐向着真正的多元宇宙本源海蜕变。

    更重要的是。

    由于推动都天神宇蜕变的是江无夜无尽岁月中得到的文明结晶智慧。

    他的本源海并不是单调的。

    每一道最微小的都天神雷内，都蕴含了各种文明的璀璨智慧成果，去芜存菁，取长补短。

    多元化文明智慧融合在一起诞生的全新都天劫雷，完全超越了一元大罗的力量能达到的极限！

    这也是为什么每个大罗跳出母地后都会迫不及待寻找新文明的原因。

    因为，他们知道。

    他们还算不上真正的大罗，拥有的力量和真正的多元大罗间隔着不知多少个凡人到大罗的差距。

    轰隆隆～

    都天神宇的蜕变只是开始。

    紧随其后，其余七个劫宇也在一阵轰隆生中开始了裂变，走向多元宇宙本源海。

    与之同步的。

    还有他体内无数粗莽的大龙相之脉。

    在不断激情的熵力反哺下，散发出一道道包容一切的绚烂神光，有一种万道未孕我先存的太初韵味。

    不知过了多久。

    提升完毕，一切异像消失。

    八凶真罡引擎，十重，大罗劫主境：

    麒麟大罗·都天劫主。（不可提升）

    镇狱大罗·轮回劫主。（不可提升）

    驮天大罗·托天劫主。（不可提升）

    啸狱大罗·永寂劫主（不可提升）

    无相大罗·大衍劫主（不可提升）

    自在大罗·遁世劫主（不可提升）

    神锋大罗·开天劫主。（不可提升）

    圣象大罗·闻世劫主（不可提升）

    江无夜盘坐黑暗之中，大龙相之脉闪耀的伟岸身躯内，八大劫厄多元宇宙本源海滚滚而动。

    大大劫主耸立本源海，镇压时间长河，无穷无尽的‘熵’从他们身上腾起涌入大龙相之脉。

    一时间。

    江无夜仿佛成为了大道混乱劫难无序之根源，熵之本身！

    此刻的他，哪怕什么都不做，只是显露真身，大罗以下，观测他就会立马终焉归寂，死于熵增，哪怕大罗也会受到一定影响。

    “八劫合一之时，或许就是我成为‘熵’之概念的那一天。”

    江无夜眼中精光闪烁，适应了暴增的实力，恢复了正常状态。

    此刻。

    八凶八劫皆证多元大罗，单独拉出去一位都是一方多元宇宙海的霸主！

    至于掌握八位劫主的江无夜，实力更是恐怖，甚至谈得上一次蜕变。

    此刻的他，无需夺舍天道动用太初力弦，也有信心碾压道青天那种多元大罗，真正站在了多元大罗的金字塔顶峰！

    “恩，太初力弦也有进步？”

    江无夜在体悟一番蜕变后的八大劫主之力后，又发现虚幻的太初力弦似乎微不可察的凝实了一分。

    但就是这微不足道的一点，却也让江无夜实力有了很大提升。

    那就是，他可以短时间内动用太初力弦，而不用担心被榨干了。

    哪怕，这个短时间，只能打出一拳，却也足够当作杀手锏了。

    至于太初力弦为什么会发生这样的变化。

    其实很好理解。

    力之大道，统御一切力！

    江无夜的一切修持，不论八凶劫主，还是大龙相，独步天下，亦或者无数文明智慧内的种种玄奇，都在力之大道内。

    也就是说。

    哪怕江无夜以后不刻意去用文明点提升太初力弦。

    只要他自身体量掌握的力越来越多，体量越来越大，那他的力之大道的修持也会受到增益，不停变强。

    事实上。

    太初力弦的提升也没有个具体的文明点数值。

    因为。

    只要江无夜往里面投入文明点，哪怕只是一点，太初力弦都会有所提升，变得真实一分，只是很不那么明显罢了。

    “接下来，只需要把九绝天中最后的蛮熊战祖提升到大罗层次，让自身大罗境圆满。

    后续的文明点就可以全都投入太初力弦了。”

    江无夜观察着体内虚幻缥缈的太初力弦，心中隐隐有种预感——

    一旦太初力弦完全由虚转实，那就是他证力之大道，掌三千大道之力，跨入至强混元之时。

    一旦他证了力之大道，成为一切力之源头，超脱之下，他将无惧任何人！

    “混元吗，似乎不是那么遥远了。”

    黑暗中，江无夜收束一切自身信息概念，似与无量黑疆融为了一体。

    接着。

    江无夜引动体内的那一缕“先天元阳祖炁”，感应到了遥遥之处那一方宏伟无尽无限之混沌海。

    ……

    “这就是混沌海吗？”

    黑疆之中，江无夜站在一方大日般闪耀刺目的光芒前啧啧称奇。

    大日很大。

    但对比寰宇，小若无物。

    不过。

    就是这在江无夜眼中渺小到可以忽略不计的大日之中，却蕴含了一方无尽无限多元宇宙混沌海！

    “大至极为小，小至极乃大！

    以有限化无限，以无法生万法！”

    这就是黑疆之中的混沌海！

    同样，也蕴含着混元之道。

    “果然不愧孕育大罗之巅的世界。”

    江无夜目光撇过一方如恒古大日般闪耀混沌海的大界，以他如今的眼界，依旧觉得那方多元世界大得无边无际。

    而在那浩瀚大界的无尽时空长河之上。

    十位脑后道轮广耀无尽时空次元，霸占无量气运，概念，犹如一尊尊万炁之祖般的伟岸身影或立或卧，静看混沌起落。

    江无夜知道。

    那十尊伟岸身影就是此前神界之主所说的十位巅峰大罗了，他们所处的世界，也是江无夜感应的道标所在。

    “元阳大界……”

    轻喃一声。

    江无夜微微一笑，遁入道不闻之境，一切信息概念从大道中消失，一步迈出，由有限迈入了无限，正式跨入混沌海。

    呼呼～

    混沌海风暴翻涌，浪起浪灭间无数时间线诞生，纠缠交错，无穷尽之寰宇时空次元，无限文明在其内生生灭灭，永不停息。

    渺小。

    浩瀚。

    不可尽观。

    磅礴无穷量的信息自混沌海冲击而上，让江无夜神魂微微刺痛，停止了继续观测。

    混沌海无限，时空次元无限，文明亦是无量，并非只是一个元阳大界，承载的信息已经超出了江无夜能容纳的极限。

    未成混元，触摸无限之道前，他不可能遍观整个混沌海。

    “劫起元阳。”

    不过，短暂的观测，江无夜还是得到了很多有用的信息。

    混沌海孕混元。

    此方混沌海哪怕刚孕育，也已经有了承载混元果位的体量。

    而这第一个果位。

    道在元阳！

    每时每刻，整个元阳大界，乃至周边无穷尽的时空次元，都有磅礴无量的劫气滚滚荡荡而成，汇聚在元阳大界的起始终焉。

    是劫。

    也是运！

    混元之运！

    这第一尊混元之位，将在元阳大界诞生。

    元阳大界上的十尊巅峰大罗早已为了争运在无尽时间线中展开了博弈。

    他们的威能，算计波及诸多时空次元，无量量生灵，衍生无穷变数，而每一个变数，都有可能导致最后的结局发生变化。

    “也不全是元阳的舞台。”

    江无夜还注意到，无尽无限多元宇宙混沌海中。

    许多仅次元阳大界的多元文明中，同样有大罗将自身概念洒入了元阳大界无数时间线，布下一枚枚棋子，与元阳十位大罗争运。

    至于为什么元阳的大罗不阻止。

    很好理解。

    元阳虽强，威能震慑大半混沌，但却依旧敌不过整个混沌海中的文明。

    无限的一半还是无限大。

    无限的文明，无尽的变量，无数的因缘际会间诞生一尊尊擎天巨擘，有入场资格的自然不在少数。

    元阳大界不可能拒绝所有大罗。

    堵不如赌。

    赌谁的手段更高明，谁成了那应劫之人，谁又真正笑到最后。

    “恩？那是……”

    观察中，江无夜又发现了有意思的事情。

    混沌海上。

    一道道和他之前遇到的无敌战神签到系统一样的流光如彗星群般，不停从黑疆中来，投入元阳大界的无穷时间线，次元时空中，诞生了一位位笑傲一方，脑中叮叮叮响个不停主角。

    他们同样在争运。

    显然，系统之主的势力也发现了这方刚晋升的混沌海，看上了那混元果位。

    不止是系统之主。

    江无夜还发现了许多与元阳天地时空大道格格不入的身影，眉心都点缀轮回印记，显然是主神殿的人。

    除此之外。

    还有许多江无夜陌生的黑疆大集团“员工”，都向下饺子一般投放进了元阳世界，把时间线弄得一团乱麻。

    至于总览一切的那十位元阳本土大罗。

    对此却是睁一只眼闭一只眼，没有过多干涉。

    这就是有靠山的好处了。

    想想苦逼的神界之主一群一元大罗，没有靠山，母地也不强，看一眼就给人扬了，造孽至极。

