    “亚洲荣亚，第一个获得英超冠军的亚洲杯。”——新加坡联合早报。

    “恭喜唐正龙。”——韩国首尔体育。

    “中国人在足球方面已经走在我们前面。”——读卖新闻。

    埃弗顿获得英超冠军之后，整个亚洲都在关注，因为亚洲足球的水平不行，能有人在英超获得成功，当然是一件值得高兴的事情。

    当然了，国内更是吹爆了，什么球王，什么百年一遇的天才这样的头衔都被按在唐正龙的脑袋上。

    *****

    飞机上，一个中年人正在思考，他就是五台的段玄，他这次去欧洲是带着大团队去的，一方面是为了即将开始的欧洲杯报道，另一方面则是专访唐正龙。

    领导给得任务是做一集一个小时左右时长的纪录片，不过这让段玄犯难了。

    因为唐正龙那家伙是他能控制的吗？

    段玄以前采访过唐正龙，那家伙和周星驰一样无厘头，而且不可能服从别人的命令，这任务怕是不好完成啊。

    但是走之前，领导是下了死命令的，纪录片必须做出来，这是中国足球的一件大事。

    这时身旁的刘建宏推了推他。

    “在想什么呢？”

    “纪录片的事情，我觉得有点难办。”

    刘建宏苦笑一声，“唐正龙鬼主意很多，你也别想了，因为他是不可能按照你的剧本来的。”

    “怕就怕这个，五台又不是什么东西都能播的，头疼啊。”

    “送你一句话，船到桥头自然直。”

    “哈哈，好吧。”

    “对了，欧洲杯的事情，要不我们请他们当我们的解说嘉宾？”

    “那会是天价吧。”

    “试试看吧，如果办成了，那么我们可是大功一件了。”

    段玄只是笑，没有说什么。

    *****

    唐正龙回到家，客厅桌子上一桌子的礼物。

    “怎么了？圣诞节又来了？”

    琳达和艾玛在拆礼物。

    “刚才来了两个中国人，说什么中国什么电视台的，留下了名片。”

    唐正龙傻眼。

    “我说你们两个家伙，陌生人的礼物你们也敢收？不怕被人卖到非洲去啊？”

    琳达嘴硬道：“那两个人看起来挺好的。”

    “看起来好？鲁尼看起来也挺好的，但是他不一样招技。”

    “去你的。”

    唐正龙看了看名片，是五台的。

    “怎么样？”

    “是认识的人。”

    “我就说那两个人挺好的。”

    艾玛，琳达两个人把礼物分了。

    “你们两个干什么？”

    “分礼物啊。”

    我勒个去的。

    “这是给我的礼物。”

    “我们知道啊，所以我们帮你分了。”

    唐正龙想打人了，这两个家伙怎么这么不要脸的？

    “你快给那人打电话吧，好像找你有事。”

    唐正龙打了电话，约好了见面的事情。

    *****

    一家普通的咖啡馆，唐正龙和段玄，刘建宏坐一起。

    “唐，埃弗顿夺冠那夜五台直播了，就是我们两个解说的，太激动了。”

    “哈哈，当时我也很激动，那感觉比和女人XX还刺激。”

    ……

    ……

    段玄和刘建宏面面相觑，这家伙果然是什么都能说啊。

    “正龙啊，这次我们来是想找你商量几件事，首先我们想邀请你成为欧洲杯解说。”

    唐正龙露出一脸尴尬的表情。

    “不可以吗？”

    “不是不可以，而是我已经答应天空体育了，当任他们的解说。”

    段玄和刘建宏心里哇凉哇凉啊，被人捷足先登的。

    “那么还有一件事，请你千万别拒绝，我们想拍一部关于你的纪录片放在五台播放。”

    “这个没问题。”

    段玄小心翼翼道：“正龙，我能提给要求吗？”

    “什么？”

    “这次你能不能按剧本走？”

    “没问题啊。”

    唐正龙答应的很爽快，但是段玄和刘建宏的心里还是悬着，因为唐正龙的话可不一定靠谱啊。

    果然，纪录片开拍之后就出事了。

    ******

    段玄设计的第一幕是唐正龙刚刚来到欧洲，心怀梦想，但是现实残酷。

    可问题是唐正龙当时并不残酷啊，还和艾丽娅……

    好吧，跑题了。

    “唐，能不能告诉我一件你当时最难受的事情？比如想家，比如金钱上的困难。”

    唐正龙想了想，“想交女友算吗？”

    段玄汗。

    “能不能温馨一点的？”

    “交女友不温馨吗？这是每个男人的梦想吧。”

    段玄有点结巴道：“温馨是温馨，但是能不能换一个？”

    “比如一开始语言方面是不是一个大问题？”

    “没错，德语可难学了。”

    “好的，给我们所说你是怎么苦学德语的？”

    “对了，你学了多久才能基本交流的？”

    唐正龙想了想，“一个月吧。”

    段玄傻眼。

    “这是难学吗？怎么感觉比学开车还容易啊，去驾校也不见得一个月能学出来吧。”

    “那好，我们换一个，比如你一开始住的地方一定很差吧。”

    “我带你去看看。”

    去了一看，段玄又傻眼了，这住的地方还不错啊，单身公寓。

    “唐，你家经济条件还行啊。”

    “主要是在这边有亲戚。”

    好吧，这条也只能pass了。

    “唐，那有没有歧视问题，我听说亚洲球员来到欧洲都会被歧视的。”

    说道这里，唐正龙气鼓鼓的。

    “歧视太严重了。”

    段玄兴奋了，“快说说。”

    “有一次，大家去餐厅吃东西，我拿了两份的香肠和面包，另外拿了三杯饮料，你猜怎么着？”

    ……

    “所有人都看着我，这是赤果果的歧视啊。”

    段玄想吐血。

    “这种情况在国内不挨打就算不错了，只能说德国人还算是文明了。”

    “怎么样？拍了没有？”

    “都没法拍啊，我就知道找唐正龙拍纪录片是作死。”段玄心想。

    不过他笑着说：“那好，刚刚登陆德国这一段我们略过，直接进入你第一次首发代表科隆二队出场这一段。”

    “哈哈，段玄大导演，算你有眼光啊，这一段就太精彩了，听我慢慢道来。”

    然后唐正龙哇啦哇啦说了半小时，全是吹牛的，段玄差点跪了，这都不能播啊，谁要听唐正龙吹牛？看论坛去不就好了，全是唐吹的。

    “唐，你能不能考虑一下我的剧本。”

