    张灵溪还昏迷着，这前后过去都快三个多小时了。按照道理来说，张灵溪没受伤，早该醒了，可是现在却一点动静都没有。

    曹婴等人在周围守卫着，张铭查看着张灵溪，却没发现什么不对劲的地方。

    一旁的男人也蹲在边上静静得看着。

    张铭开口问道：“前辈，你能帮把我妹妹弄醒吗？”

    男人没回话，却是起身就冲向了一边的林子。张铭看着对方离去的方向，也不知道对方去哪，只能在等待着。

    曹婴这时候才又问道：“主子，那个人到底是谁啊？是他弄晕了灵溪小姐？”

    “这个人存活了不知道多少年了。一直在黑龙岭里守着几颗龙蛋。”张铭低声道：“先不说这些，到时候将人带回去再看情况。他似乎对世界的认知比较少，连话都说不清楚，只是因为我和灵溪有龙的血脉在身，才靠近我们。”

    曹婴默默点头。

    而这时候，跑出去的男人又回来了。

    男人手里拿着一株草放到了张铭面前。

    张铭拿起那株草，只是闻了一下，只感觉上面有一股十分奇特的味道。

    男人指了指草，又点了点张灵溪的鼻子。

    张铭将草放在张灵溪的鼻子面前，张灵溪吸了这棵草的味道，顿时身子一颤，就醒了。

    啊！

    张灵溪惊叫着，却在看见张铭之后，一下子又哭起来道：“哥，有个怪人把我抓住了。”

    怪人？

    不就在一边蹲着呢。

    张灵溪又看见那个人，先是愣了一下，又瞬间睁大了眼睛，急声道：“怪……怪人。”

    “灵溪，别怕。这是一位前辈。”张铭笑着开口道。

    张灵溪好不容易缓过神来，却依旧对眼前的男人有几分害怕。

    张铭好奇得看着手里的草，对着男人又问道：“前辈，你是怎么把我妹妹弄晕的？”

    张铭修习过神农百草经，还有山海异兽录，里面都有记载各种草药，可是眼前这株草，张铭是真的没见过，连气味都没闻过。

    男人挠了挠头，又走向了一边，找了一圈，又摘了一朵小花回来。这花是黑色的，看上去便不是什么好东西。男人将花交给了张铭，张铭也没见过这花，刚要放到鼻尖，却被男人止住了。

    男人指了指花，又指了指张灵溪。很显然，男人是说，张灵溪是被花弄晕的。

    张灵溪好歹也是化婴境，却被一朵花弄得人事无知，这花的威力还真不算小。张铭没有把花放在鼻尖，只是想了一下，对着男人说道：“前辈，我想多带点这些花草回去研究研究。”

    这花威力不小，张铭打算多弄点回去，关键时刻说不定有奇效。

    男人点头，走向了一边，张铭几人便跟了过去。男人似乎在这黑龙岭的毒雾里能看清很远的东西，不断得指着周围，张铭几人将一朵朵花草都摘下放了起来，这才走了两百多米，便采摘了七八朵。

    凌青跟在后面，指着一边的地面又开口道：“大哥，乌晶！”

    乌晶。

    张铭走过去，从地上捡起一块乌晶。

    这乌晶通体黑色，质地特别，据说是打造神兵利器所用的金属。

    而一旁男人见了，歪了歪脑袋，指了指乌晶，又指向了一个方向，显然是说要带张铭找乌晶。

    “前辈，你知道哪里有乌晶？”张铭好奇问道。

    男人回应道：“龙皇，多。”

    龙皇？

    张铭愣了一下，还是跟在男人后面。

    几个人一路走着，很快，张铭便发现，对方把他们带到了先前洞穴所在的方向。不一会，男人带着张铭几人来到了峭壁前，就在张铭以为要回洞穴的时候，男人却是一拳轰击在峭壁上。

    咔。

    峭壁被轰碎了一大片。

    就在几人目瞪口呆，为男人的力量所震撼时，男人却是从峭壁中一下子抓出了一大块乌晶。而这时候，张铭几人才发现，这峭壁之中居然层层叠叠的都是乌晶。

    “这么多乌晶。发达了！”凌青惊呼开口道。

    这乌晶太多了。

    看样子是一片乌晶矿。

    而张铭拿起几块乌晶，对着几人开口道：“这不是什么乌晶，这是龙鳞！黑龙之鳞！”

    黑龙，龙皇的鳞片。

    这座黑龙岭，就是黑龙龙皇葬身的地方，所谓乌晶，就是黑龙的龙鳞。而眼前这座山，便是整条黑龙化成的，眼前整座山就是一座巨大的宝藏啊。

    “龙鳞。”凌青愕然道：“难怪，这些乌晶说是打造神兵利器的天材地宝。原来是龙鳞，相传龙鳞是打造神兵的十分罕见的材料，山海界所说的龙鳞绝大多数都是蛇类妖兽的鳞片，而这些才是真正的龙鳞。”

    这一次来天神山，龙血已经算事找到了，龙鳞算是意外的收获。

    而就在几人挖掘龙鳞的嘶吼，远处却是传来了几声幽狼的叫声。本来张铭并不在意，只是一旁男人听了这叫声，却是突然转头，看向了一侧林子。

    对方举动奇怪。

    张铭看过去好奇道：“前辈，怎么了？”

    “哈库！”男人指向了一个方向，声音带着几分怒意道：“挑战，我要去。”

    挑战？

    张铭愣了一下，男人却是大步走向了一个方向，然后回头看了一眼张铭，指着远处道：“我要去。”

    显然，男人是让张铭跟着。

    张铭回头看了一眼曹婴几人道：“你们在这里挖掘龙鳞，我和前辈去看看。如果我短时间内不回来，你们到时见，就离开天神山。其它地方也不需要去了，有了这些，我们这一次收获足够了。”

    “明白了。”曹婴不能跟着去，必须守着其它人，也算是让张铭放心。

    男人在前面走着，张铭一路跟着。

    两人速度不慢，并且在不断加快。

    前后过了半个多小时，张铭便听到了前面的厮杀声，不是幽狼，而是其它人的声音。

    有人在厮杀！

    张铭和男人靠近的时候，远远得却见到了一个熟悉的身影，正是雪明菲和几个圣殿的女子。而雪明菲四周，不仅有蛮族的人，还有一头巨大的幽狼，这头巨大的幽狼足有二十米高，但是实力绝不在张铭的食铁兽之下。

    食铁兽实力已经超过灵窍境，所以张铭没有带进来。而这头幽狼却显然是蛮族的妖宠，明显就是传闻中蛮族的幽狼王。

    蛮族和巨大的幽狼王正在围攻雪明菲，雪明菲几人已经受伤。

    就在张铭准备出手的时候，一边的男人却是先冲了出去。

    “哈库。”男人嘶吼一声，口中发出狼嚎，然后就冲向了巨大的幽狼王。

    幽狼王发现了男人，瞬间也发出了一声狼嚎，不顾蛮族的命令，转身攻向了男人。一人一狼交战，完全是凭借蛮力，男人个头虽然不高，但是身手敏捷，飞身一拳轰向了幽狼王，直接将幽狼王巨大的狼头砸偏，轰然砸倒在地上。

    太强大了。

    在场人都惊住了。

    蛮族皇室一人看着男人出现，惊声道：“狼奴，杀了他，他是幽狼的首领。”

    狼奴？

    这就是蛮族皇室给男人取的名字。

    几个蛮族人刚要插手，巨大的幽狼王却是扭过头对着几人发出了嘶吼声。几个蛮族人被惊得后退了一步，纷纷看向了为首的蛮族皇室。

    狼王对决，岂是别人可以插手的。

