    入镜的中年男子，脸型狭长，眼窝深陷，就算是被田邦直指，脸色也没有丝毫变化。
    直播间的观众们受到田邦言语的引导，大部分都去看这人的脑门，然而这位戴着制式警.帽，帽幨遮挡，从摄像头的角度，还真的看不到帽子下面是什么。
    战姬有心转一下镜头角度，可是从田邦话里话外的表示来看……不，已经不用田邦暗示了，身为优秀的主播，战姬脑子里储存全世界所有在册超凡种及绝大部分B级强者的影像资料，在新的刺激之下，闪念功夫，就已经确认了眼前这位“警官”的真实身份。
    “天啊！”
    战姬不自觉发出一声低呼，或许是反应太大，引得那位“警官”移注视线，浅褐色的眼珠透出冰冷无情的味道，正如他刚刚揭下警.帽后，显露出的银灰金属头箍。
    头箍盖住此人大半额头，上面刻有常人无法辨识的奇异符号，在室内灯光的照射下，颗颗凸出，仿佛随时可能挣扎出来，十分诡秘。
    当这件特殊的金属头箍呈现，一切的不确定性都划下了休止符：“铁箍”金桐，超凡种，五金猎团的领袖，毫无疑问，也是世界上最强大的猎人之一。
    这是真正的“百大”级别的强者。
    直播间的观众人数瞬间暴增了50%，已经突破了一万二千人。相对于当今世界的网红，这个数字当然很悲剧，但要知道，这已经是整个协会五分之一的人数。
    “金桐进夏城了！”
    “钢雄还刚死掉。”
    “风雨欲来……不是，老天爷已经吓哭了。”
    “啊啊啊啊，我也要去夏城！”
    金桐的到来，无疑直接证明了，“千分之二”、“一百六十亿”的传言，在现实意义上的正确性。
    就算半分钟前，何阅音刚刚表达了夏城分会的坚定态度，也阻挡不了某些人心中疯狂长草。
    “虽然夏城有欧阳辰、有武皇陛下……
    “虽然金桐已经到了。
    “虽然还可能有更多的强者赶去那里。
    “可我去看个热闹总可以吧！
    “再说了，这么多强人齐聚夏城，万一两败俱伤了呢？
    “如果我稍微多一点儿运气，真的渔翁得利了呢？”
    这一刻，不知多少人一边观看直播，一边预订飞往夏城的班机，而且还在虔诚祷告：怼起来吧，杠起来吧，战起来吧！
    最好是战得天昏地暗，打得日月无光，各个五痨七伤，才能给他们这些投机者以可能的机会。
    或许是收到了成千上万人的祷告，死亡现场的气氛确实冰冷僵硬，特别是金桐作为堂堂的超凡种，被一语叫破行藏，且是那种调侃的语气。
    即使金桐不是特别在意地位、气派的虚荣之人，但仍有高位的自尊。正像他行踪暴露之后，便主动卸去伪装，坦诚相见。他的视线直指田邦：
    “现在的年轻人，翅膀硬得早，深蓝那边果然是养人的。”
    田邦直面超凡钟的冷硬视线，却依然还能笑得出来：“金先生比我想象得要瘦很多，戴个这么大的头箍，竟然还能戴得住帽子。想来对深蓝那边感兴趣，是因为搞养生了吧，看来我们打听到的情报也不是没有来由。”
    说话间，他竟然不退反进，笑吟吟地向侧前方跨了两步，挡在金桐和地面上那个金属构件之间：“听说金先生近年来修行不顺，就另辟蹊径，玩起了花活儿，在自家猎团成员身上搞起了殖装游戏，尝试修正路径，再攀高峰……不知道进展如何？”
    金桐的眼神更冷了，他没有回应，直接移步向前。
    死亡现场的工作室才多大？一帮人挨得也近，仅眨眨眼的时间，金桐与田邦之间的距离，已经只有一臂之隔。
    田邦却是面不改色：“金先生的超凡力量是金属化。改变物性这事儿，听起来就高大上。我只是想知道，用来殖装的金属，和金先生的关系应该怎么表达？是不是那种心血浇灌、分神裂魂之类的玄幻风……”
    话音未尽，哧声长音响起，仿佛反复烧红的铁块丢进冰水中，带起大量气泡，弥漫白烟。这一刻，一臂之隔的空间内，至少腾起了二十层以上的格式之火，层层叠叠，共同架构起最严密的“格式化领域”。
    但比田邦还要早出一瞬，金桐毫不犹豫的抬手发力，泛着金属光泽的手掌直戳田邦胸口。
    尊严是一回事，实战是另一回事。金桐可没有传统前辈高人的自觉——当一个强者明明白白的向你表露敌意，不管是畸变种还是燃烧者，抬手杀掉才是最正确的选择。
    更何况，田邦的名头，金桐也是有概念的：超凡之下第一人、燃烧者和血焰体系的成功结合、深蓝项目最成功的范例……种种名头合在一处，足证其实力不容小觑，况且旁边还有一个何阅音。
    燃烧者随时随地可以展开的合击之术，绝不是1+1=2那么简单。
    当然，也并不复杂。
    金桐从来不觉得，世界上有比自身修行更困难的事情。他是肉身强化侧，即使成为超凡种之后，精神、肉身的体系分际迅速缩小，但肉体还是他最强大的武器。
    越是强大，越要善于利用。
    意念过处，金桐的身躯已经半金属化，流动的体液也微微变易性质，澎湃的力量运转，穿过形神构建的特殊结构，催动了金属晶体内的自由电子，瞬间形成了强大电流。
    噼啪声中，电弧放射，进一步促使空气电离，不断推升电场强度，与格式化领域形成剧烈冲突。
    滋拉拉的爆音里，格式之火与电火交织，随即向四面八方扩散。
    除了已经以“格式化领域”形式，参与到攻防中的何阅音，屋子里的其他人就倒了霉。所有人的身躯都麻痹了，有位置比较糟糕的倒霉警察，被高压电流正面击中，就算有格式之火消融部分，仍似被重拳命中，弹飞撞到墙上，又摔下来，这时皮肤又焦黑起火，也不知还能不能活。
    超凡领域电场其实并不以杀伤见长，但在其场域覆盖下，强大的电离、电解作用可以破坏一切物质基本结构，再随意重组为乱七八糟的东西——格式化领域也受到严重影响，其架构根本就是处在变形和崩溃的交界线上。
    金桐犹有余力改变电场强度方向，束能化形，但见扭曲的弧光如刀似鞭，更有恐怖的高温蒸腾，只隔空划过，便有死亡的凶横之气扑面而来。
    电场中央的金桐掌控这一切，意念过处，电光长鞭随意抽击，两位最顶尖的燃烧者，任是有交融配合的格式化领域防护，格挡的手臂、乃至胸肩、面颊，都显现出灼伤似的焦痕。
    金桐将电光长鞭的杀伤指向了何阅音；至于另一个，角落里的金属结构无声扭曲，化为狭锋薄刃，无声窜起，直指田邦的下腹。
    每个人都要有特定的死法。
    电光劈闪，杀机临头，那个何阅音竟然擎出了导电性良好的金属锋刃；而田邦更似对贴身的杀机毫无所觉。
    结束吧！
    金桐感受着冰冷而紧束的头箍触感，心念凝定。可就在电光彻底撕裂格式化领域的刹那，新的力量自上而下，轰然飞落。
    镇压！
    那力量是如此恐怖，从头顶直接压落，巍然雄奇，偏又完美契合格式化领域，在其主导下，已经破灭溃散的格式之火，竟然瞬间整束激涌，仿佛就此压下了一座咆哮的活火山。
    超凡电场领域瞬间扭曲，力量作用下，金桐脚下楼板有如腐土，或者干脆就融解掉了。他失了依托，就此急坠而下。
    直到这时，金桐心中才很搞笑地生出了警醒的念头，证明他在刚才的短暂时间里，连精神意志也受到了干扰。
    危机之念一起，便是警钟长鸣。作为最优秀的猎人之一，金桐本能就想要撤离，至少要脱开这个全然被动的局面。
    可是，对方没有给他任何可资利用的空隙，那份力量真真正正地浑然一体，从头顶直贯而下，压力次第飙涨，直至高温倒卷，电光绕身，电场摇摆混乱。
    金桐低声吼哮，已经用了爆发式的秘法，与压落的巨力相抗。
    压迫与反冲的力量交迸，他所在的写字楼，整个楼体像是被灌满了火药，几十个楼层次第崩开，火光四面喷射，轰出上百米。周边建筑都在摇晃，大片玻璃幕墙几乎同时迸裂，凭空下了一场碎片暴雨。
    写字楼七十五层，几乎出了三十度角的摇摆，战姬被冲击波迎面击中，摔在角落里，撞了个七荤八素，连摄像头都撞在墙上。所幸她全凭职业本能，迅速把手移过去，当了层缓冲，也及时抓住了摄像头，确保这个吃饭的家伙还能正常使用。
    也亏得悬浮摄像头经过名家改装，在这样惨烈电磁场中都还能保持工作状态，唯有内部感光元件和相应部件在疯狂运转，勉强消化掉强光刺激和冲击波荡，将相对清晰的影像还原到直播间里。
    已经积聚了近一万五千人的直播间鸦雀无声，主播不开口，大部分人也忘了掺合，在从众心理的影响下，画面上清洁干净，只有直通大楼底部的裂口，还有里面喷涌而上的火光电芒。
    有如一处呈现在都市里的活火山。
    而在这个深不见底的裂口中，传来金桐微哑的吼声：
    “武曌！”
    “声光效果不错。”
    不绝于耳的冲击爆破声中，有人这么回应。在绝大多数人都还没有分辨出嗓音是男是女之前，第二波震荡轰然来袭。
