    网上的评论呈现一半一半的趋势，有一小部分是因为意外的遇见了太一先生的指点，自然是十分的开心。

    有一些人，也送上了自己的祝福。

    但还有大量的人因为没有得到这个机会，所以有些酸。

    而一些出身较好的人就想着利用和中森家族的交情，邀请太一给他们家族的后辈进行指点，甚至是亲手上手去培育。

    对于这一点，中森家族的内部也有了分歧，有的人认为还是不要欺骗太一先生的好，但也有人认为，稍微暗箱操作一下，太一先生也不会知道，就算知道了大概也不会在意。

    还是中森道馆主拦下了他们。

    “我不知道你们怎么想的，家族之前的情况你们也都明白，之前可没有任何一个家族对我们伸出援手，若不是太一先生，我想不到咱们家族还能够从之前的那种情况之下脱离出来。“

    “做人要懂得感恩，如果没有太一先生家族的前景如何，我想你们都不会忘记吧。“'

    “另外家族的前途在哪里？我想你们比谁都清楚，这一点并不在我和夫人身上，我们的上限已经限制住了，再怎么努力也就止步于准天王级别.而你们实力更差，一把年纪了，也只是道馆主级别，这一生想要突破天王级都几乎没有可能。”

    “我想你们不会因为一些小小的资源，就断弃了家族的前途吧？你们要知道现，如今小霞还在太一先生那边接受学习，如果你们想要作弊，却连通知都不通知太一先生，自己做主。家族的未来就会葬送在你们手上。”

    这些话让中森家族的长老们都是脸色胀红。

    资源他们自然想要，谁会嫌自己钱财多呢？

    但相比于家族的未来，他们也知道自己不能够这么不懂事。

    家族的未来也包括了他们的儿子、孙子的未来。

    中森道馆主话锋一转：“当然了，从每个月的名额之中拿出一个来。我想太一先生不会拒绝，不过是随手指点而已。”

    中森道馆主的话锋转动，让其他的家族长老都是眼前一亮。

    虽然和他们设想的并不一样，得到的利益也大大降低，不过到底都已经有了转变，还有什么可想的呢？

    “你们不会觉得只是一个名额利益会少吧？”

    “难道不是吗？”

    这些人很难想象，一个月才一个名额，能得到什么利益？

    中森道馆主摇摇头：“看起来你们是真的已经老了。对我来说，我却觉得一个月只有一个名额，反而奇货可居。我能够将这个名额卖出更高的价钱，甚至比三五个名额的价钱更高，毕竟一个月才只有一个名额啊！甚至你们还可以跟他们说，太一先生还不知道能在这里代理多久的道馆主。”

    其他长老们都是眼前一愣：“什么意思？”

    中森道馆主说道：“联盟今年又放出了四个名额，让符合条件的人申请新建道馆。”

    “可太一先生不是已经拒绝了吗？之前咱们都已经下定决心，一定要力荐太一先生的，可他自己放弃的这个机会啊。”

    “他是放弃了，但有些人不想他放弃。好了，你们只要知道这件事情就好。

    这个消息显然很快就会传出去。

    你们还不知道吧，如今常磐市那边派了大量的机械过去，给真新镇做基建呢，也是好笑，多少年了，从没见他们如此热心过。”

    中森道馆主离开，这些长老们立刻就是新兴奋的起来。

    不过只有一个名额，自然要卖出高价。

    而且这一份利益的分配，不管怎么说，道馆主这边需要分配一下，因为完全是因为他们的关系才得到了这一份利益。

    剩下的就是他们自己了利益的分配，可是很严肃的呢。

    太一对于网上的这些评论，其实并不在意，指点完之后他当即就离开了投影室，准备去研究室做一下研究。

    今天这么开心，所以顺便给大家一点福利，顺便也培养一下小霞的指挥作战能力。

    但太一没想到的是，这一次心血来潮的指点，反而给他招惹了不小的麻烦。

    自古以来都是不患寡而患不均，即使世界不同，这一点也绝绝对没有变化。

    小霞看了网上的消息，还有些咋舌。

    内心也有些担心，觉得自己给太一惹了麻烦。

    但太一丝毫都不在意，摆摆手：“你有这个心思，还是赶紧去培育屋培育一下，除了你自己的宝石海星之外，新来的这些太阳岩和月石。你也可以一起培育，另外如果你有喜欢的宝可梦，也可以出手收服，不过这一点需要你自己和那些宝可梦沟通。”

    对于这一点小霞立刻就拒绝了：“算了，我只喜欢水系宝可梦，如果在水系的属性上中加入第二属性我不拒绝，但纯粹的超能力宝可梦，或者是岩石属性和超能力属性双属性宝可梦，我并不喜欢。对了，太一哥哥，你的呆呆兽我能够收服一只吗？”

    太一有些奇怪：“这些呆呆兽已经是成年的宝可梦了，不允许进行随意的交换，除非是联盟方面举行的宝可梦交换大会。但这种机会很少，你如何再次收复？”

    那些呆呆兽都是太一之前收服的，而且进行了一系列的培育，如今都已经至少是精英等级以上，算是成年的宝可梦，属于联盟内部禁止出售的，就算是自家的后辈也不可以。

    小霞却笑道：“并不是太一哥哥你之前收服的那几只，而是最近才迁徙过来的，好像是看上了太一哥哥你这里的生活环境，他们认了太一哥哥你的呆呆王为首领，最近在太一哥哥你的生态园里面生活呢。好像就前天刚刚过来的。”

    太一一愣，他之前都没注意到，因为之前都把注意力放在了太阳岩和月石之上，所以这些呆呆兽的情况，他好像并没有注意到。

    “幸福蛋是这样吗？”

    “Happy.”（是的。不过因为太一你都在忙太阳岩和月石的事情，所以我只是提了一句，你可能不太记得了。）

    幸福蛋还是很尽心尽责的，太一不会怀疑幸福蛋曾经跟自己汇报过，有可能他是在研究，也可能是在忙于太阳岩和月石的事情，所以并没有在意这方面。

    不过既然已经来了，太一当然不会赶出去，当即太一就带着小霞一起过去看看。

    “走，我跟你一起过去看看，如果有优质的呆呆兽，而你也喜欢。和呆呆兽又商量好了，你就可以跟他进行收复战。但是按照联盟的法律，你现在并不能够拥有宝可梦。先收服吧，带在身边培育着，等到你成年之后再去联盟记录好了。”

    联盟所谓的成年是十岁，已经拥有了一半的刑事责任。

    反正这里都是他的培育屋，就算是收服了，也是传送到他的培育屋里，

    联盟方面，并没有办法严苛的进行监测，这也是很多大家族。提前培养自家后辈的手段。

