    入夜。

    月明星稀。

    御书房内，灯火通明。

    刘子廷正坐在桌前，仔细翻阅着一本本奏折，每念到一个名字的时候，赵贤便在一旁记了下来。

    过了许久，似乎是感到了疲倦，刘子廷放下了手中的奏折，揉了揉双眼。

    “今天就暂且先记那么多吧。”

    话音一落，赵贤手中的笔杆也随之放下，只见那张纸上已经密密麻麻地写了几十个朝中大臣的名字。

    这名单不是别的，正是赏赐名单。

    没错，正是因为这些大臣办事尽心尽力，所以刘子廷决定给他们一些赏赐。

    这些赏赐并不是银两，而是一些奢靡之举。

    比如，听曲十日。

    比如，按摩搓背三十日。

    总之，是以大乾娱乐城为主的奖励！

    这是刘子廷早就想好了的事情，只等待娱乐城的建起，那么这些勤劳的臣子们就会一个个被刘子廷安排到娱乐城中享受。

    谁让他们对公务如此悉心的？

    若是一直这样下去那还得了？

    本来，让这些人过一些奢靡日子和消耗国库就是刘子廷建造大乾娱乐城的真实目的。

    但说起这件事，按照那李将作的进度，至少也得是在一年之后。

    毕竟，在这个时代，基建一事并没有想象中的那么容易。

    一年时间已经是非常快了。

    不过这时，刘子廷还面对着一个十分严峻的问题！

    那便是封王分藩之举！

    原本他还地以为自己只是完成了先帝还未完成的任务罢了。

    现在看来，这件事也绝非一件易事！

    尽管给兄弟们分藩又不代表自己想让他们造反。

    但是在那群臣子的眼中，此举无疑不是在分裂大乾！

    虽然自己立志要当昏君，但是说白了，还是得尽量的不伤害百姓！

    毕竟之前自己的行径虽然让百姓们谩骂不已，但却从根本上并没有故意残害他们。

    对他们也几乎没有任何影响！

    一想到自己如今的处境，他的心怎么样也平静不下来。

    这昏君，难当啊……

    不止如此，朝中还有不少以王彦为首的言臣压制着自己的行为。

    完全不是他一开始想象中的那个样子。

    若是所有人都能听话就好了。

    根本就不用去考虑什么制衡不制衡！

    搞得现在想要干点什么，还得考虑这个考虑那个。

    其中，最难的莫过于还得考虑到那些黎民百姓！

    否则，无脑的举措无疑不是在逼民造反！

    要知道，民心所向才能走的长远。

    自己做的可是昏君，并不是什么暴君！

    比起自己，倒是王彦此人已经侵蚀了不少百姓的心智！

    着实可恶！

    刘子廷的脑筋开始飞速地运转了起来。

    说白了，如今自己做任何事还需要斟酌一番，若是有人完全听令于自己就好了！

    只要按照自己想的去做，百姓也就不会太苦，大臣也不会太累，自己也不会忽然暴毙！

    想到这里。

    忽然刘子廷的脑海中便浮现出了几个人的身影。

    如今，刘子廷见过的人中，能够完全听从自己命令的没有几个人。

    赵贤。

    卧龙凤雏。

    还有自己的小老弟，刘子烨！

    既然如此，那为何不先从这几个人下手呢？

    但刘子廷便觉得似乎还差了点什么！

    这些人基本上没有任何的权利！

    那么，自己便只能给他们权利！

    锦衣卫！

    没错，自己正需要锦衣卫这样的护卫和情报体系，同时也能帮助自己树立威严！

    免得隔三差五地就有人上谏。

    那人还不得疯掉？

    就算能杀，那也完全杀不完！

    特别是那南门校尉，自己不下令便什么臣子都放进皇宫，实在是没有一点眼力见儿，迟早要将其革职！

    不过，让谁来统领这锦衣卫呢？

    这是一个难题，能够胜任锦衣卫指挥使的必然不能随意，否则这个锦衣卫的设立也没有任何意义。

    想到这里，刘子廷脑海中便想到了那两位一直保护着自己的那两位近卫高手！

    不如让他们来做锦衣卫指挥使？

    然后再从近卫军中挑选出一批精英加入锦衣卫？

    如今，能够有这个资格的，也就那两名一直保护着自己的近卫！

    若是其他人，刘子廷不放心！

    原本先帝设立近卫军就只是在宫中负责警戒，并没有什么权利。

    没错，就这么做！

    就让那两名不知名的近卫来担任指挥使！

    但想法固然是好的，既然要给这些人成立锦衣卫，那么手中的权力自然也会变大。

    光依靠锦衣卫难免会有变故。

    那么……

    再设立一个东厂？

    这时，刘子廷的目光便看向了身旁的赵贤。

    感受到目光，赵贤顿时有些不明所以。

    “陛下，您这是……”

    刘子廷没有回答赵贤，反而是抿着嘴，自顾地点了点头。

    这东缉事厂的厂督，只有一个人可以担任。

    那便是赵贤！

    毕竟东厂权力巨大，更是在锦衣卫之上！

    如若不是身边亲信，刘子廷根本就无法信任。

    通过了这么久的接触，赵贤对自己也是忠心可鉴！

    除赵贤之外，也就没有任何人能够胜任这个位置！

    更何况，本来设立东厂便是为了监督所有人，自然也包括锦衣卫在内。

    而自己每次出宫时，那两名近卫也一直都是赵贤安排在自己身边的。

    因此，那两名近卫担任锦衣卫指挥使，而赵贤担任厂公。

    最合适不过！

    这时，刘子廷一脸认真地再次看向赵贤，“赵贤，朕有一事与你相商！”

    赵贤闻言，也似乎感受到了这事儿的不一般，连忙回道：

    “陛下有事自己定夺便是，老奴就不方便……”

    刘子廷摆了摆手，打断了赵贤的话，“朕准备找些绝对忠心的人手专门替朕做事！”

    听到此言，赵贤眉头紧蹙，但心里却不知道刘子廷指的专门为自己做事是个什么概念。

    而且还是绝对忠心！

    难道，还有人敢不听皇帝的？

    想到这里，赵贤便想到了王彦，顿时就恍然大悟！

    刘子廷看到赵贤如此表情，也是微微一笑，简单地将设立锦衣卫的事情告诉了赵贤。

    赵贤顿时惊叹不已！

    嘴里更是不停地呢喃道“锦衣卫”这三个字！

    他十分心惊，因为这锦衣卫的权力实在太大，若是有人心术不正，那么后果将不堪设想！

    巡查众臣，若是有人故意谎报，那岂不是……

    想到这里，赵贤连忙说道：

    “陛下，此事必须得安排亲信胜任，否则只怕生乱啊。”

    说到这里，刘子廷便会心一笑，“朕准备让那两个近卫担任指挥使，然后从近卫军中挑选忠心之人，为朕之苍鹰！”

    “那两个近卫？”

    赵贤不傻，一说到近卫军，与刘子廷接触过最多的莫过于是那两位绝世高手！

    “聂翎、聂羿！”

