    Karsa这边一直没吃到什么经济，等级落后太多了，在这种顶级的拼惩对决上，天生就占了劣势。

    陈源看到这一幕微微皱眉，不过他还是大喊道：“可以打可以打，咖哥小虎往前顶！”

    战斗一触即发，Karsa第一时间直接EQ进后排，W黄金圣盾展开，在周围有五个人的情况下，这护盾量相当不错。

    小虎这边也开始往前顶。

    不过他没有太急着上，而是先慢慢的叠加征服者。

    面对这种抱团5V5的团战，乌兹的舞台很大。

    他一边注意着对面可能会丢来的技能，一边开启W【弹射】疯狂输出。

    轮子从G2的第一个人一直弹到末尾，每一发平A的伤害都极度爆炸！

    陈源这边也已经叠满了被动和羊刀，伤害打在猪妹身上就像是在放血！

    Jankos眼看情况不对，他直接朝着RNG阵营丢出大招，而后开始撤退。

    “冲冲冲！”乌兹一声大吼，轮子妈开E将技能挡住，而后直接启动大招，带着RNG的其余四人就往前冲了过去！

    小明这边开启鸟盾，小虎开启大招，陈源也给小虎奶了一口。

    剑魔瞬间获得三段加速，大扑棱蛾子直接就冲进了G2的阵营！

    然后...就被维鲁斯大招定住了。

    紧接着Caps这边也是按下W，打算给剑魔先整一套嘲讽。

    “嗡！”

    天使高举手中长剑，一道金光沐浴在剑魔身上！

    小虎一波直接吃到了队友的一万个BUFF，全场聚焦于他。

    “源子哥给剑魔上大招了，这波小虎舞台很大！”

    另一边，一直蓄势代发的Wunder也抓住机会，

    他的吸血鬼已经做出了推推棒加鬼书的两件套，如果能打满伤害，击杀一个脆皮不是问题。

    Wunder登时双眼一眯，天使没无敌，轮子妈没E，两个都没闪！

    团战大舞台，有胆你就来！

    Wunder这边心一横，他想起了陈源第一局的秒人操作。

    E闪REQ。

    他的手按照顺序按动键盘，吸血鬼蓄满了E【血之潮汐】直接就闪到了RNG的阵营中！

    “Wunder进场了！”Doinb大声道：“这波要小心！”

    这自然不用多说。

    吸血鬼几乎是刚进场的瞬间，一个红色牢笼就套在他身上。

    小明一直就盯着这个吸血鬼在，看到这个B进场，直接就是一个虚弱伺候。

    一个虚弱状态的满蓄E打在RNG阵营中，刚刚好打破了他们身上的鸟盾的护盾...

    “啪！”

    小明一钩子出手，Wunder急忙交出血池躲避，但显然他已经是个死人。

    “看我神威，无坚不摧！”

    早已冲进敌营的Karsa此时又冲了回来，德玛西亚皇子直接一个闪现大招将血池起身的吸血鬼盖在原地。

    陈源和乌兹一阵集火，直接将吸血鬼干碎。

    另一边，小虎在战场中犹如一个战神，剑魔大翅膀扇来扇去。

    然而一个人都没打死。

    收到重点针对的阿P直接交闪拉开距离，小虎刚想闪现追，结果他这边的塔姆已经叠了三层被动，直接一口给这个无敌的剑魔吞进了肚子...

    等剑魔出来以后，天使大招也已经消失，那小虎自然也就成了待崽的鱼肉。

    致命节奏维鲁斯逮着狂射，时不时地还穿插一手QE，最终小虎只能饮恨当场。

    “干！”小虎就差拍键盘了，“恶不恶心啊！”

    没办法，剑魔是这样的，理解一下。

    只不过他的死亡并非没有意义，他在无敌的这段时间打满了充足的AOE，还打出了维鲁斯的闪现和塔姆的吃，死得不亏。

    紧接着双方继续对换，小明知道这是卖自己的时候了，主动顶在前面吃住对方的伤害。

    G2这边三近战一远程的配置，如果想继续打架，那三名近战就必须得吃伤害。

    但他们念在人数众多，果断选择打！

    不过RNG的双C伤害显然还是超出了他们的想象。

    轮子妈和天使虽然都是平A流的英雄，但他们的AOE能力在全英雄联盟里都能算得上顶尖。

    两人平A穿插技能狂出，G2三近战的血量就在同时下降！

    飞轮连弹三下，就连身后的阿P都掉了不少血！

    “小明这里顶不住四个人伤害啊，直接被秒了！”

    还有闪的Jankos和队友略微一沟通，紧接着就是一个Q闪朝着轮子妈撞了过来！

    “打打打，别走别走！”陈源眼看对面开的是乌兹，直接大吼道，“可以打！”

    陈源这边迅速后撤，疯狂走A拉扯。

    他A了这么多轮，【行窃预兆】天赋已经为他偷了无数的大小药瓶，他这波战斗力已经上涨到一个顶峰！

    乌兹这边根本就没带怕的，他就算是要死了，也临死前丢出了Q【回旋之刃】。

    这个Q的角度还算刁钻，刮到了阿P的维鲁斯。

    下一秒，维鲁斯一箭射出，轮子妈同样归西。

    这时G2的四人，全部都是三分之一的血量，面对上一个大半血的天使。

    “一打四！”不知道为什么，他总觉得陈源这波真的有机会！，“源子哥能操作吗？”

    塔姆一Q精准舔过来，将陈源减速！

    Caps也等到了他的WCD，他打算秒放W，先把这个天使控住，这样就能直接一套秒了。

    但陈源这边思路极其清晰，在他的脑海中，对面剩余四人的技能CD全部都清清楚楚的刻画在他的脑海中。

    “利刃在手，制裁八方！”

    正义天使口述极度霸气的台词，手中利刃连续扇动。

    A接【星火符刃】

    正义天使两发平A连续出手，并且触发了羊刀【鬼索之怒】的特效。

    三道焰浪加一波斩杀攻击直接狂暴出手！

    “Double kill！”

    双杀！

    加起来四个AOE，被主要攻击的加里奥和本来就没多少血的猪妹两人同时血条清零倒在地上。

    陈源迅速奶一口自己拉开距离，使得自己尽量拉开与维鲁斯之间的距离。

    然后他又是一发平A，并且直接扭身！

    就在同时，Mikyx的塔姆已经在天使身上舔出三层被动，并且Q技能直接出手。

    但天使这个带着W的扭身灵性无比，竟然硬是扭开了这发致命的眩晕Q！

    Q技能【焰耀冲击】出手，一把星界之剑洞穿塔姆，造成减速的同时还减少了15%的双抗。

    陈源没有急着A，趁着塔姆被减速迅速拉开距离，紧接着回头又是两发平A出手。

    “Triple kill！”

    此时的场上，就剩下一个三分之一血的维鲁斯和一个半血的天使。

    1V1残局，两边相互对视，谁都不敢主动上前。

    最终阿P还是怂了，操作着维鲁斯选择了后撤。

    陈源长出了一口气。

    还好。

    他知道，维鲁斯的QE两个技能已经快转好了。

    而他在没有出CD装的情况下，E技能CD长达六秒，是远远不够转好的。

    就算他的血量要健康一些，但他肯定打不过QE都在的维鲁斯。

    双方再度打了个不亏，四换四，陈源在四名队友飞蛾扑火般的奉献后成功终结了这个残局！

    G2这边就跟吃了屎一样难受。

    他们不是不能接受四换四。

    他们是接受不了天使存活！

    眼看着天使收完兵线后已经升到了是十三级，他们浑身难受。

    RNG语音频道，选手们正在讨论上波团战谁背锅。

    “咖哥...”陈源有些幽怨，“李在干神魔？”

    Karsa有点无语，“小龙血量掉得太快了，我...”

    天使加轮子妈的伤害几乎可以秒掉小龙了，在Karsa的视野里，他几乎是上一秒看小龙还有一千五百血，下一秒就直接没了。

    这怎么惩？

    说实话，他还真不信对面Jankos是看清了才丢惩的，大概率也是运气...

    这波结束以后，比赛来到了二十分钟，进入了两边的拉锯战。

    现在G2方的经济优势已经被缩小到了两千。

    想打团想疯了的G2想要大龙逼团，但是RNG这边就是不慌不忙，小明和Karsa复活后就直接去大龙坑开始布置视野。

    而且他们也不打，就嗯拖。

    陈源就蹲在中路吃兵线，让队友去大龙坑跟对面慢慢拉扯。

    G2这边显然也不敢赌，时间就这么一点一滴流逝。

    24分钟。

    就在导播专门给特写的情况下，陈源收下了野区刚刷新的蓝BUFF，天使周身再度腾出一道光芒。

    每波团战都存活到最后的陈源汲取了大量的经验。

    在单人线平均十四级的情况下，陈源已经率先升到了十六级！

    “见证至高的烈火吧！”

    天使口中再度念出中二的台词，背后四翼升至六翼！

    台下应援声已经开始自发的响起，为正义天使的登神成功发起欢呼！

    LCS解说席，两名欧洲解说已经彻底失去希望了，他们二人十分的悲观：“观众们，今年我们虽然失败了，但G2的旅程还没有结束...”

    已经是开始宣读亚军感言了...

    不得不说，欧美的解说整活能力属实一流，这要是搁在LPL，非得被冲烂不可。

    当前版本的天使到达十六级以后就是真神级别的存在，永久处于昂扬状态，也就是说常驻50%攻速加成，并且焰浪直接变成真实伤害。

    再加上陈源现在手中已经有了破败羊刀飓风三件套，分裂箭在手，团战输出能力何止上了一个层次！

    虽然双方经济持平，但是RNG这边的队伍气势，比G2这边不知道强了多少。

    “RNG这边直接开始动大龙，”娃娃看着这一幕，开始稍微认真起来。

    RNG这边是红色方，所以他们的野区是背对大龙坑的，G2这边如果想要接大龙团，绕到大龙坑背后拼惩是不可能的。

    他们只能接团！

    Perkz察觉到了一丝不对，他将远见改造点在大龙坑内，提供了短暂的视野，“怎么说，这条大龙要接吗？”

    “接！”Caps斩钉截铁：“这就是我们最后的机会了，如果这波大龙让给他们，我们根本不可能赢！”

    这种情况下，龙坑是一定要去的，最好是在大龙助攻下拿到人头，并且将大龙控下。

    最次，也要阻止对方打大龙。

    “记住先杀天使！”Caps还在强调着：“只要天使死了，对面C位经济是比不上我们的。”

    G2这边兵分两路，阿P和野辅二人从中路收完兵线后朝着大龙坑走去。

    而他们的上中二人则是直接TP到了上路。

    他们想要将RNG围死在大龙坑。

    娃娃米勒两人看到这一幕顿时急得不行，“这不行啊，加里奥和吸血鬼在这种地形战斗力太强了。”

    陈源和乌兹这边，他们却丝毫不慌。

    G2这边没有大龙坑的视野，他们永远无法知道，特效流的十六级天使，外加一个站桩的轮子妈，还有皇子加攻速的他们，打大龙速度有多快。

    陈源为了避免被开，走到大龙坑内侧继续输出，同时往大龙坑上方的三角草点了一个真眼。

    利用这个真眼，他还真就看到了对面的吸血鬼和加里奥。

    另一边，Caps的加里奥也一枚真眼插在草里，想要获得大龙坑视野。

    但这显然已经来不及。

    天使又是两巴掌下去，触发羊刀的两下平A直接打了大龙近乎千血！

    这两巴掌之下，大龙的血量已经直接近残。

    Karsa直接一个惩戒落下，大龙直接收入囊中！

    “大龙拿到了！”

    伴随着娃娃的高声解说，RNG五人身上同时冒起一圈紫色光芒。

    刚跑到大龙坑背面准备拼惩的Jankos人都傻了。

    这大龙上一秒还三千血呢，直接就没了？

    可就在这时，小明这边冷不丁的忽然一钩出手，将龙坑背面的猪妹钩住。

    ！！！

    Jankos顿时傻了，这锤石是什么时候出的钩，他完全没注意到。

    “冻手冻手！”乌兹一声大喊，轮子妈大招加速直接开启。

    “咖哥上边！”陈源一点信号，Karsa立刻会意，皇子EQ二连过墙，一个R【天崩地裂】直接将上方跃跃欲试的吸血鬼和加里奥直接盖在大招内。

    陈源这边则是一扭头，和乌兹一起开始集火下方的剩余三人。

    陈源W给到乌兹，小虎自己开启大招，RNG上中下三人快得跟个鬼一样。

    乌兹这边直接是刹不住车，冲到了对方的脸上。

    这几乎是最危险的位置，将要被G2众人集火！

    Jankos抓住机会，直接甩出大招！

    一个寒冰枷锁朝着轮子妈甩了过来，阿P这边也丢出大招【腐败锁链】。

    两个大招出手，就要将这个轮子妈置于死地！

    “于光明中得救！”

    正义天使高举手中长剑，大招【圣裁之刻】直接给到乌兹，金色护盾格挡住了即将到来的所有技能！

    “无敌了！”娃娃大喊道：“这个大招时机简直完美！”

    这其实是乌兹有意而为之，让自己处于险境，目的就是骗出对面的关键控制。

    他这波E技能和闪现都没交，将自己的命交到了陈源手上。

    小虎的剑魔在此刻也像极了一个战神，Q技能往猪妹和塔姆身上狂丢！

    另一边，被Karsa留住的Caps看到这一幕顿时大急，他直接交出大招【英雄登场】，目标锁定自家ADC。

    加里奥大招会为目标队友提供一个高额的减伤，避免维鲁斯直接被秒。

    可就在这时，RNG双C开始了他们的猛烈输出。

    轮子妈在排除对面所有控制后，带着无敌效果开始对着维鲁斯疯狂输出。

    阿P哪里敢跟无敌的人对A，他这边只能交闪先暂时拉开。

    乌兹也不去追，直接转火近处的塔姆。

    陈源站的位置略远，他不敢上去A维鲁斯，他也将平A打在塔姆身上。

    真伤天使的输出能力只能用一个恐怖形容，外加分裂箭的扩散。

    上一秒还是活蹦乱跳的塔姆，在两人的伤害之下，瞬间就来到残血。

    Mikyx被这个伤害吓了一跳，他急忙按下E技能。

    但已经来不及。

    陈源专门捏了一个【星火符刃】在手里，就是在等待这一刻。

    在塔姆还剩三分之一血的瞬间，陈源直接A+E。

    带着斩杀效果的一刀打在塔姆身上，直接将其三分之一血斩杀！

    Mikyx的手指停留在E技能上，但屏幕已经黑白。

    这是什么勾八伤害啊！？

    “轰！”

    下一秒，加里奥英雄登场，将陈源和乌兹全部击飞。

    Jankos也抓住机会，一个Q闪直接顶到陈源的身上，他们还想反打！

    可就在这时，一直蹲在一旁的小明悄咪咪的出手，锤石【死亡判决】，将落地的加里奥直接钩住！

    “芜湖！”

    陈源一声龙吟，由小虎在前方顶住，他和乌兹二人再度集火输出。

    加里奥甚至比塔姆还要脆弱。

    即使Caps解除控制后第一时间按下W减伤，但卵用没有。

    陈源又是两巴掌下去，拿到第二个人头。

    “后面吸血鬼来了！”

    解说一声高喊，随着大招屏障倒塌，Karsa再也拦不住这个吸血鬼。

    Wunder早已按捺不出切后排的心，吸血鬼一个推推棒走到陈源和乌兹的身后，E技能已经在蓄力。

    “嗡~”

    一个虚弱准时再度挂在他的身上。

    Wunder血压顿时暴涨。

    又是你！

    小明这边一个E将吸血鬼挑飞，R【幽冥监牢】释放，将吸血鬼关在大招中心。

    身后的Karsa也跟了过来，一个EQ朝着他冲来。

    Wunder这边一咬牙，只能交出W血池。

    陈源和乌兹管都不管身后进入血池的吸血鬼，他们二人再度集火猪妹和阿P。

    现在加里奥和塔姆已经死了，他们双C再无顾忌，两人同时交出闪现，朝着维鲁斯追击而去。

    几乎是一瞬间，维鲁斯的血条就被直接清空。

    阿P看着黑白屏幕，想要说些什么，但最终只是无力的张口。

    “Triple kill！”

    通告员的声音在众人耳边响起！

    RNG的五人看着他们身边的猪妹和吸血鬼，都不禁兴奋起来。

    “五杀五杀！”不只是谁喊出了第一声，RNG的语音频道瞬间化成欢乐的海洋，一片混乱！

    “天使将下一个目标放在猪妹身上！”

    Jankos急的就像热锅上的蚂蚁，他可不想在这决胜局送一个五杀给对面，巴不得自己现在有十个闪现，直接撤退。

    可惜，他还是没有学到某七姓打野的精髓。

    如果是巅峰的7，他所在的队伍根本不可能让对手拿到五杀。

    “没有技能的猪妹无路可逃，被天使追上几下普攻接E带走！”娃娃眼看团战即将结束，“四杀了，还差最后吸血鬼一个！”

    那吸血鬼在哪？

    还在RNG阵营中间，被小虎小明和Karsa三人疯狂玩弄，跑也跑不掉，死也死不掉。

    Wunder人都麻了，他真的想ALT+F4退出游戏。

    台下观众席早已沸腾，声势浩大席卷全场。

    这个五杀已经是囊中之物！

    陈源迅速跑过来，在队友的支持下，平A出手，带走了吸血鬼血量的最后一格。

    “Penta kill！”

    在国内的某直播间。

    “五杀！”某位本科主播忽然浑身颤抖，他振臂欢呼：“源子哥，永远滴神！”

    在他的直播间，弹幕也是疯狂滚动。

    【源子哥是不是神我不知道，但他一定是猪猪的爹】

    【猪猪是不是要把家里的财神爷换成源子哥雕像了啊？】

    【猪猪的房子都是源子哥一刀一刀补出来的！】

    【别说主播无脑吹嗷，你要是能给主播一套汤臣一品，你也是主播的神！】

    看着屏幕上方醒目的五杀标志，G2众人感觉有一记重刀插在了他们心头，语音频道早已变成一片死寂。

    他们虽然乐观，但是在这种情况下，实在是笑不出来。

    马上就要拿亚军了，你要我笑吗？

    大龙加零换五，他们都知道，比赛已经结束。

    RNG甚至都不需要回家更新装备，直接就开始中路发起一波。

    “结束了，比赛结束了！”

    在解说们的嘶吼声中，由小虎顶在最前面，他们在G2门牙塔附近直接开启第二波团战，轻松团灭对手！

    水晶破碎声响彻云霄。

    “三比一，游戏结束！恭喜RNG！”

