    在这洞穴中我几乎快忘记了阳光的感觉，只是二十天的样子，再一次来到我身边给我说明外界情况的秋长老，就忍不住轻叹了一声，告诉我，我的脸色好像苍白的有一些可怕。

    “掌门，虽然情况紧迫，你也是加紧修炼…但今天你要不要出去走走？”在说话的时候，秋长老放下了手中的一个盘子，上面只是很简单的几个炖盅，里面是用各种珍贵的药材配合食材熬煮出来的老汤。

    另外还有一些药粉，药丸…都是根据我提供的方子，配合雪山一脉能拿出来的资源所配制而成的。

    在前些天，我拿出这些方子的时候，曾经在雪山一脉引起了一场轰动…特别是修医字脉的修者，更加的疯狂…这对于他们来说，几乎是已经失传的上古单方，却被我这样轻易的拿出，总是让人非常疑惑。

    但这场疯狂却是被老掌门强行的压制下去了，他只是给出简单的一句话：“非常时期，动用的是雪山一脉原本所珍藏的单方，所用之药材也已让雪山一脉伤筋动骨…还有单方，但所需的药材近乎绝迹，也不能找到替代品，你们可还是要嚷着研究单方？如今情况已经是如此紧迫，每个人肩上都肩负有不小的责任，一切事宜都等大战之后再说罢。”

    其实老掌门说的几乎就是实话了，除了那单反是由我提供以外，看起来我在雪山一脉虽为最高的掌门，实际上还少了一些掌门的威严。

    这般事情，如果是陈承一必然不会在意…放在我身上，我却是在意的，我对权势无感，我只是应承了陈承一这一场大战，就必然的要去考虑各个方面…在以前的相处中，我总是觉得他想太多。

    如今看来，我是否也是一个想太多的人？我越加的发现，这一段来世的经历，让我好像发现了一个完全不一样的自己。

    “掌门？”我陷入了自己的沉思中，久久没有回答秋长老的话，秋长老忍不住开口催促了我一声。

    我下意识的摸了一下自己的脸，苍白的可怕吗？如果那家伙‘回来了’，发现我把他变成了一个小白脸，会不会发飙？那家伙自然说的陈承一，我和他一个身体，自然了解他的想法…他是很介意这个的，虽然他回来的可能性很小。

    这样想着，我拿起了一个炖盅，开始喝着里面的汤水，对着秋长老淡淡的说了一句：“也好。”

    而在我内心不愿意承认的是，我怎么开始关注如此的小事？白一些，黑一些这种事情对于我来说根本不值一提…只有那陈承一….

    想到这个的时候，我已经喝完了手中的一盅炖汤，放下了炖盅….表面上波澜不惊，内心却是疑惑万分，不是只有那陈承一才会这般想吗？为什么我的想法越来越像他？

    或许到最后，他的意志就算消失，也多少会对我引发一些改变吧？

    这也是再自然不过的事情，只是不知道这样的改变是好还是不好？我也想不出来一个答案，在静默的思考中，托盘上的东西已经被我吃完….在修炼当中，我每日也就只是吃些这种东西。

    “走吧。”我对秋长老说了一句，然后走出了我所在的小洞穴，绕了一个弯，然后从另外一条路，朝着洞穴的更深处走出。

    就像雪山一脉的结构，是依照山势而建，斜着向上…..这个最高处的洞穴也是如此。

    我没有想到，在洞穴的土路走到尽头的时候，还有一排向上的青石阶梯。

    我从来不认为有毫无其意义的建筑，所以看到这排阶梯就忍不住会想，这难道是秋长老接着让我看看阳光的由头，又要向我展示雪山一脉更深的秘密？

    这样想着，我忍不住问了秋长老一句：“这阶梯之上，可是有一处秘地？”难不成还有地下洞穴那样的存在？

    就算我不是来自于这个世界，那个地下洞穴的存在也让我震惊不已，我所在的地方似乎和这里有着同样的传说，尽管我还没有具体的考证过细节…但通过陈承一的记忆大概也能确定一些。

    所以，我才会为地下洞穴的那些存在而震惊，这简直是一个惊天大秘，就连我也无法想象，地下洞穴所囚禁的一些东西一旦脱困，将是怎么样的一个局面？

    这雪山一脉怎么会如此大胆？囚禁这些传说中的所在在地下洞穴？行走在其中时，除了那个不知道地下多深的声音主人外，我也分明感受到了另外一些让人惊心动魄的气息…其实，我更加震惊的是，在那地下洞穴中如果有我想象的存在，那么在我原本的世界也是传说级的…

    “掌门上去看看便知道了。”我想着心事，秋长老走在我的身后，对于我的问题，他回答的很快也很自然。

    还卖关子？我轻轻一扬眉…所幸这个阶梯不长，很快就到了尽头…在尽头处是一扇木门，或许因为年深日久已经有些腐朽，也不知道哪里来的风，吹的它有些微微的摇动。

    我的手放在木门的门闩上，有些疑惑的看了一眼秋长老，他笑看着我，那意思就是示意我打开来看看。

    我疑惑的转头，然后带着一些小心的打开了那扇木门…..一阵刚猛的劲风，一下子吹得我衣襟飘动，头发飞舞….原来在这木门之后，除了一个延伸出去的小小平台，什么都没有？

    我忍不住眯起了眼睛，在适应了接近山巅的劲风（掌门所在洞穴，就已经接近山巅）之后，我看见了那温暖而耀眼的阳光，那么的让人向往，让我不知不觉就走上了这个平台。

    平台所在的位置很高，下方是那幽深的悬崖，淡淡的薄雾翻滚，悠远之处，是连绵不断的雪山山脉….也能看见茫茫的草原…和时不时出现的清澈海子（高原上的湖泊），抬头处，天际仿若就在头顶，伸手…阳光从指缝中透出，仿佛手也在触摸着太阳。

    只不过，如此接近天地的地方，却也更加的让人感觉人的渺小…在风中，我忍不住转头望向已经站到我身旁的秋长老，问到：“为什么会有这样的所在？”

    “这是雪山先祖刻意留下的平台，无它，只为感应天地，三省自身而已。”秋长老在我身边平静的说到。

    “带我来这里，是有什么意思吗？”我问了一句。

    “掌门，比起之前在洞穴之外的你，我觉得你变了…沉稳而冷淡，连来找你的朋友都不见，能感觉你很强烈的目的性…我怕你迷失。”秋长老的神情有一些惶恐，但还是坚定的说出了这句话。

    我站在风中沉默…难道我与他就那么不同？为何不论在老掌门还是秋长老的眼中，要迷失的都是我呢？

    我没有说话，秋长老也没有再就这个问题继续下去…带我来这里的目的，他没说穿，其实我也明白，不过是让我反省自身….只不过，我还不知道何从做起。

    也在这时，秋长老从怀中掏出了一张册子，轻轻的递给了我，对我说到：“掌门，这日子不远了。”

    什么日子不远了？我有些疑惑的接过了秋长老递过来的册子，翻开…上面什么也没有记述，只是整齐的写着一个个的人名，在小小的册子中，看起来颇有一些密密麻麻的感觉。

    “这是？”我翻着册子，看了一眼秋长老。

    “掌门你也知道，战斗早就开始了…这些名字，就是我道牺牲的修者…”秋长老的语气开始有些沉重起来。

    原本我对生死看得很淡，如果死得其所，甚至是卫道而死，是一件值得高兴，而不是悲伤的事情….却不知道为什么，在风吹过的时候，我的心中也涌起一股悲凉的感觉，手中的册子一下子重若千斤。

    “这只是一份死亡名册，具体在何处因何而死，雪山一脉还有更详细的记载，他们都是这场战斗中的英雄…但这样的碰撞，也就快结束了，因为到了临界点了。不管是我们，还是杨晟，都不能去触碰这个临界点。”秋长老认真的说到。

    临界点？我扬眉…看着秋长老，有些不解这是什么意思？