    房间里的气氛不知不觉变得凝滞起来。

    叶卡捷琳娜丝毫不掩饰自己的强势霸道，话说以她的身份地位，自小到大，想要而得不到的东西、还真是不多见。

    因此在见到秦烽之后，她同样做出了符合本心的决断，这位年轻的天才必须属于自己，威逼利诱说服不了，那就动手硬来，反正结果都是一样的。

    秦烽似笑非笑地看着她：“五公主殿下，我确实很佩服你的胆识，不过别忘了，我的老师前不久还宰了你们两位极星武神，如今你想在她的地盘上抢人，究竟是谁给你的勇气？”

    叶卡捷琳娜笑靥如花：“以我的手段，在将你拿下离开之前，绝不会有任何人能够看穿我的领域，欧阳芷瑜也不行……”

    她的话音未落，一个清冷中透着媚丽的声音自四面八方传来：“是吗？区区一个极星神将，居然就敢在本宫面前大放厥词，看来真的要替你那位老师给你一个终身难忘的教训了，小孩子是不能玩火的！”

    空间里的威压急剧攀升，瞬间就到了叶卡捷琳娜都为之色变的层次，张开的领域力场被一寸寸向内挤压坍缩，且摇摇欲坠。

    这位公主咬咬牙，皓腕在腰带上一抹，取出了一片散发着朦胧清光的银色树叶，随着源能飞快注入，树叶上脉络纹理全部亮了起来，旋即化作道道流光散开，加持在濒临崩溃的领域力场上，危局立时得到明显缓解。

    同时她的身影如电般飞扑过来，探手就向秦烽抓下，摆明还没死心。

    秦烽静坐不动，微笑着看她表现，一蓬清辉升腾而起，化作透亮的光幢护住全身，将她志在必得的一击牢牢挡住。

    “……”

    叶卡捷琳娜脸上的表情凝固了，她可没想到秦烽还会有这一手，不过这也在情理之中，作为欧阳芷瑜的亲传学生，身上怎么可能没有保命的手段？

    “轰隆！”

    一声巨响，刚刚稳定下来的领域力场被猛地撕开，欧阳芷瑜的窈窕身影出现，森森剑芒锁定了叶卡捷琳娜的周身要害，凛冽杀气刺激得她俏颜惨白。

    “罢了，今天算你走运！”

    五公主无奈地放弃了抓住秦烽的想法，一轮气息慑人的金辉自体内陡地浮现，化作浩大的光轮挡住了欧阳芷瑜的攻击，然后带着她撕裂空间高速遁走，眨眼间就消失不见。

    “可惜了。”

    秦烽不无遗憾地叹了口气，如果不是欧阳芷瑜当面，自己完全可以发挥出真实战力，将这位尊贵的蒙德罗帝国公主给俘虏的，到时候往次元世界里一丢，又可以让自己的贴身丫鬟队伍里多一个新成员，现在却是无法可想了。

    “你没受伤吧？”

    欧阳芷瑜关切地靠过来问着，因惦记着秦烽的安全，她放弃了追击的打算，否则叶卡捷琳娜不一定会这么容易逃脱。

    “我没事，谢谢老师关心。”秦烽说着。

    欧阳芷瑜恨恨地道：“那边的人果然是臭不要脸，连这等下作卑劣的伎俩都用出来了，下次再遇到，决不能让他们有脱身的机会。”

    “来人，马上监禁庄园里的所有侍女仆役，由专人审问，再宣布整个恒星系戒严，搜捕所有可疑人等……”

    极星武神的庄园戒备森严，能够悄无声息地渗透到这里来，意味着蒙德罗帝国一方下了大本钱，甚至有可能动用了某些潜伏多年的珍贵暗线，如今掳掠计划失败，这些暗线肯定都保不住了，损失不可谓不惨重。

    片刻之后，凌帅也得到了消息，惊讶之余极为恼怒，当即下令出动大批力量清查整条防线，并提升了戒严等级，以免蒙德罗帝国再度过来搞事情。

    当然这都是属于亡羊补牢的做法了，对面的人只要不是蠢到家，短期内是不会继续玩这种花招的。

    秦烽没有继续在庄园里待下去，而是去基地里帮凌依华分担处理军务，上次大战后，军团累积的功勋终于达到了标准，因此在凌帅的命令下，圣影之龙机甲军团已经升格为帝国的主力军团。

    这意味着编制规模的扩充，官兵们军饷待遇的提升，资源配额的增加等等一系列好处，相应地，担负的责任也会增加，以后要面临的苦战恶战必然会增多，而不是像以前一样、仅需要承担些低风险的作战任务。

    权利待遇与责任义务对等，这就是帝国-军部的原则，简单公平。

    秦烽现在已经是军团的副司令，而且战力已是军团里的第一人，远超凌依华，因此她都有了让贤的想法，只是此事操作起来有些麻烦，加上凌帅已另有打算，因此没有答应她的要求。

    到了第二天，秦烽的个人芯片终端上收到了一条新的军令，让他都觉得意外不已。

    命令的内容很简单：免去秦烽的现有职务，调任银鲨军团的第十七特别行动旅旅长，军衔提升为准将。

    “军衔的提升我能够理解，”

    凌依华蹙眉道：“按照惯例，每一位极星武士突破战将境界后，都可以得到一次军衔提升的机会，就是在现有军衔的基础上提升一级，且没有任何附加条件。这条规矩一直存在，只是我没有想到你的修为晋级这样快，一时间忽略了。”

    “嗯，凌帅此举应该也是特意安排的。”

    秦烽说着，破格晋升上校、与破格晋升准将所需要的军功差别大多了，因此凌帅才等他升到上校军衔后，再使用这次机会，这样自己就可以在年内成为帝国-军团的准将，在任何精锐军团里都可以担任不错的实权职位了。

    至于说调任银鲨军团旅长的决定，凌依华就有些迷惘了，但秦烽同样能猜出几分，这个军团属于印迦提尔帝国最神秘、最可怕的S级特种机甲军团之一，历来就是军方手中最锋利的尖刀，专门执行那些危险且极度机密的任务。

    凌帅此举，应该是打算让自己隐姓埋名，又或者是暂时远离这个是非漩涡？

