
　　胡金娥看了儿子和女儿一眼，轻轻把房门给关上，长长叹了口气，说道：“小修，小梅，你爸也都是为了你们好，你们就不能体谅体谅你们父亲？”

　　张谦修坚持着自己的立场，说道：“什么都可以，反正姐姐不能嫁给韩长生。”

　　张兰梅低头咬着自己的下唇，不吭声。

　　胡金娥见儿子还是这样，眼泪都出来了：“韩长生是傻，但他们家就这么个儿子，韩家的钱都是他的，你姐姐嫁过去，也能跟着享福啊！”

　　“多少人求都求不来的富贵啊！”

　　张谦修反驳说道：“十里八村有谁愿意把女儿嫁给韩长生吗？”

　　“怎么就没有了？”胡金娥说道：“只是韩家人看不上。”

　　张谦修忍不住冷笑：“那是因为愿意嫁给韩长生的要么是残疾，要么是智力有问题，韩家人才看不上。”

　　胡金娥不吭声了。

　　张兰梅抹了抹眼泪，说道：“好了，弟，你洗澡睡觉吧！我愿意嫁过去，别再和爸怄气了。”

　　胡金娥心疼的看了女儿一眼，对儿子说道：“你姐都同意了，你怎么就是要闹呢？”

　　“反正我不同意！”张谦修说完找了一套衣服，转身去洗澡。

　　胡金娥长长叹了一口气，对张兰梅说道：“小梅，回去睡觉吧！”

　　……………………

　　次日，张谦修一大早吃了点剩饭就出门了，他要先去一趟韩家，然后在去集市上收米。

　　韩家，是寿塘村的首富，也是村里最有权势家族。

　　韩家的老爷子韩庆贺，吃大锅饭的年代是村里的一把手，田亩分配到户的时候，给韩家分配的田地是最好的，丈量的时候也做了手脚，一亩地要比别人多两分。

　　韩庆贺有两个儿子一个女儿，女儿嫁出去且不说，大儿子韩万文接替了韩庆贺的位置，继续做着村里的一把手。

　　二儿子韩万里从小就是村里的村霸，后来到处混，在投机倒把要劳改的年代，他跟着一群人满世界做发财梦，被人嫌弃、看不起，村里人也是敢怒不敢言，毕竟有韩庆贺压着。

　　最后韩万里倒也闯出一些家当，回来以后，在县城做批发的营生，成了村里唯一的万元户，十里八村有名的能人。

　　韩长生就是韩万里的儿子。

　　如果单论家世，张家确实是高攀了韩家。

　　张谦修到韩家的时候，韩长生正坐在凳子上看电视，嘴巴微张，口水都流出来了，还发出一阵阵“呵呵”的傻笑。

　　韩万里不在家，他媳妇宋雪花倒是在家，听到张谦修是张兰梅的弟弟，立刻笑着说道：“哎呀，小舅子来了，快坐！快坐！”23sk.Com

　　宋雪花给张谦修拿了凳子，又拿出水果和糖果，这些东西，在普通人家里，可都是稀罕玩意。

　　人家做的这么客气，张谦修也不能上来就摆谱：“婶，别忙了，我说两句就走！”

　　宋雪花坐了下来：“你今天来，是有什么事吗？”

　　张谦修说道：“婶，就是我姐和你儿子的婚事，我们觉得不太合适，要不就算了，钱我们改天就给退回来。”

　　宋雪花脸色顿时就拉了下来：“你这话什么意思？”

　　张谦修说道：“我姐姐现在还年轻，不想结婚这么早，之前我父亲接了八百块的礼钱，确实是不对，钱我们连本带利的还。”

　　宋雪花岂会在乎那八百块钱？她要的是一个儿媳妇，顿时怒道：“这婚是你这小毛孩说退就退的吗？不是我看不上你们张家，就一栋破土房子，我们家真看不上。”

　　“不过，我们要的是人，你们那破猪圈我们也管不着，这钱拿了，人就必须给我嫁过来。”

　　张谦修皱眉说道：“这结婚，也是要你情我愿的吧？强扭的瓜不甜。”

　　宋雪花冷笑着说道：“我们又没拿刀架在你们脖子上抢人，媒人我们请了，礼金我们给了，到时候定亲宴、结婚宴一个不少，也没委屈了你姐姐，怎么就强扭的瓜了？这是明媒正娶！”

　　张谦修深吸一口气，压下心里的火气：“你们要怎么样才愿意退婚？”

　　“退婚？让你老子来跟我们说，要不然的话，门都没有！”宋雪花说着斜眼看了张谦修一眼：“都说你读书厉害，我看你读书读傻了。”

　　张谦修咬咬牙，站了起来，转身就走，父亲死不松口，这边也是一样，他一个做弟弟的，想要给姐姐婚事做主，太难了！

　　宋雪花看着张谦修的背影，撇撇嘴，阴阳怪气的说道：“一窝穷鬼，想用这法子多要彩礼，门都没有。”

　　听到这话，张谦修终于忍不住自己心里的怒吼，转身就冲到宋雪花的面前，目光犹如利刃，直勾勾看着宋雪花，低声怒道：“老子家是什么样不用你管，你们那几个钱，老子看不上，你们的彩礼，我一定一分不少，连本带利会还给你们，但韩长生想娶我姐，绝对不可能。”

　　张谦修那怒目狰狞的样子真把宋雪花给吓住了，直到张谦修骑着自行车离开很远，才缓过神，但她还是看不起张家。

　　因为张家太穷了，家里还没一两个有能耐的亲戚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第8章 难念的经免费阅读。https://xs.23sk.com 