    两名刚刚捡起香烟听到动静的日军哨兵正好抬头看见这一幕，不由呆住了。

    他们可怜的小脑瓜有点懵圈，刚刚明明已经不那么严厉的少尉为何会暴起杀人？

    杀人画面残暴的更是令人不敢直视。

    三八刺刀由下颚到头顶，直接把伍长整个头颅都刺穿了。

    平素身体强壮曾白刃战中力拼三名中国士兵而不败的伍长因为嘴巴被刺刀穿透，无法张开，只能由鼻腔中发出瘆人的呜呜声，两个大白眼早已翻上天际，而两只手却是紧紧握着三八式步枪的枪身固执的不倒，整个人抽搐着摇摆，就像一条被活生生穿上竹签待烤的鱼.....

    他们完全可以想见伍长此时的痛楚。

    突然到来的危机，让他们本能去拿因为要捡香烟而靠在墙壁上的步枪。

    对于战士来说，这个时候只有武器才是唯一让他们能觉得安心的。

    只是，他们没发现，自己不光是让枪支离开自己的控制范围，他们的反应也比平时慢了许多。

    所以，他们就死了。

    唐刀岂会让自己好不容易营造出的机会浪费掉？

    右手抽出还插在日军伍长心口的三八刺刀，扭腰摔臂奋力一掷，寒光闪过，三八刺刀径直刺入一名日军的喉咙。

    那力量是如此的大，不光是连同喉结一起刺的稀烂并穿透粗壮的脖颈，还将日军整个身体往后带去，‘嘭’一声轻响，竟是将日军生生钉在那一面砖墙上。

    日军口中发出‘荷荷’惨呼，双手握住刺入自己脖颈的刺刀刃，企图将这柄即将带走自己生命的利刃拔出来，哪怕是双手被割的鲜血只流也不放弃。

    画面之惨烈，绝不比他们那位还在挣命的伍长来得稍逊半分。

    而另一名日军已经成功握上了自己的枪支，只是，他的选择实在是太错误了。

    在战场上把后背露给敌人，而且还是面对唐刀这样可怕的敌人的人，结局只能有一种。

    死亡！

    全力掷出一刀的唐刀根本没看自己的战果，一个大步上前，宽大手掌探出五指张开，径直捏上日军的脖颈，胡萝卜粗细的五根手指就像是钢钳猛然收紧，刚握住枪的日军疼的双眼暴突，双手向身后探去，企图拨开捏住自己要害的手，嘴巴也下意识的张开。

    但唐刀的另一支手却是早已伸过来，死死的捂住他的口鼻，努力的挣扎需要消耗更多的氧气，变相的加剧了他走向死亡的时间，大脑极度缺氧让日军的大白眼翻的一点也不比他的伍长要小多少，口中‘呜呜’的闷响甚至都没持续到十五秒钟。

    唐刀依旧不为所动，手死死的覆盖于日军的口鼻之上，目光冷酷的逡巡这个哨岗周遭。

    日军伍长还在生理性抽搐的身体和长长的三八刺刀竟然形成一个诡异的‘八’字架，导致他的身体屹立不倒。

    唐刀知道，这是一种超强的求生执念在支持着已经必死的日军，不倒地就还没死。

    这家伙若是活着的话，战斗技能一点也不比他灵活的脑瓜差。

    而另一名被刺刀钉在墙壁上的日军反而更快的走向死亡，刺刀切断了他喉管的同时也割破了大动脉，大量失血和失去氧气的供给导致他的大脑在十余秒钟后就宕机了。

    一股子臭气的传来证明日军已经彻底失去对身体的控制，唐刀这才轻轻将手里的尸体放在地上，略显惊讶的目光投向还在熊熊燃烧的火堆，却是丝毫没有把一举格杀三名日军的辉煌战绩并未放在心上。

    如果老兵油子在这里，一定会发现自己的这位长官更强了，比他昨日晚间亲眼目睹唐刀一举格杀四名日军还要更可怕。

    这次格杀可不像昨日在阴暗房间里的偷袭作战，三名日军有着明亮的视野不说，甚至，唐刀都没让他们有机会发出一声响彻战场的惨叫。

    是的，经过一天一夜的苦战，唐刀已经越来越熟悉自己这具年轻且富有活力的躯体，单兵战力几乎已经恢复至前世巅峰的八成。

    否则，他也不会选择用这样的方式来格杀日军哨兵了。

    当然了，这也是日军哨兵堪称完美的布防方式的原因存在。

    黑暗中拥有一把三八刺刀的唐刀本完全可以掷出一刀，解决其中一人，再扑过去徒手干掉另一个，以唐刀的实力，有足够的信心不惊动不远处战壕中正在熟睡的日军。

    但唐刀却听到了数米外另一名日军悠长沉稳的呼吸，那是属于体格强健成年人的呼吸。

    竟然还有一名日军暗哨，那才是日军此处哨岗最重要的哨兵。

    唐刀有把握干掉他，却没办法保证他不发出一点声响惊动两名明哨。

    幸好，唐刀早有准备，日军军服属于宽松款式设计，那个死鬼日军少尉虽不过一米七的身材，却也勉强能让唐刀穿进他的军服而不至于显得突兀。

    当然，这其中也并不是全然没有危机，日军比他想象中还要警惕的多，幸好在金陵陆军学院进修过的唐刀为了战争史考试能过关研读过不少二战资料，对于日军中的一些奇葩尿性还算了解，加之日语娴熟，总算是让日军放松了警惕迎来了他雷霆一击。

    这其中的惊险可不是说光凭武力值强大就能做到的。

    书到用时方恨少，多读书，干啥都有用，包括宰人。

    当然了，唐刀如此完美的干掉三人，也不光是凭借自身的力量，还得多谢那位神秘大佬的助力。

    唐刀目光从篝火里的那块还在冉冉升起白烟犹如松香般的黑色块状物划过，眼神中闪过一丝凛然。

    原来，这世上真有种类似于‘五鼓断魂香’一般地玩意儿。

    因为想到自己会利用夜晚的机会去给日军捅刀子，若是有麻痹神经的药物或许更简单一点儿，唐刀原本只是抱着可有可无的心思在物资需求电报中提了一嘴，没想到那位神秘大佬真的就给弄来了。

    效果超乎想象的好。

    在和两名日军哨兵对话的时候，这玩意儿就从唐刀裤脚悄然滑落在地上，然后借着怒火高炽之时踢入火堆。

    两名日军明哨可能自己不觉得，但在唐刀眼中，可是比他们应该有的反应至少慢了一秒还多，这也是唐刀能干掉他们还导致他们连惨叫都没发出来的原因之一。

    别说不知情的日军了，就连鼻下抹了类似于解药粉末的唐刀因为要发力而深呼吸了一次后，都感觉身体多了一丝沉重，那是只有对自己身体掌控到最细微地步的强者才能感应到的。

    将两名已经不再抽搐的日军尸体靠着墙仔细摆放好，多余的那个拖入矮墙之后，再用刺刀将还在冒烟的‘五鼓断魂香’从火中扒出，用枪托在钢盔中将其碾成粉末。

    “月黑杀人夜，风高放毒烟！”

    将冷酷的目光投向30米之外的日军战壕之时，唐刀脑海里不由得浮现出这样一句诗。

