    “星罗城只是蓝魔星域的一颗古星，竟然就如此庞大了，真不知道三千大界，到底有多大。”

    星罗城所在的古星之上，萧叶凌空飞行，俯视着下方的山川大陆，满脸的感慨之色。

    他脚下的这颗古星，比之整个真灵大陆还要庞大好几倍，即便是他飞行一圈，都需要相当长的一段时间。

    古星之上山脉成群，绿意盎然，生机勃勃，有的如同高耸如云的剑刃，有的如同卧在地上的凶兽，雾霭缭绕，大气磅礴。

    这里有险地，不过很多都被披金执锐的府兵把守着。

    有人在这颗古星之上繁衍生息，世代居住于此，也有强大的武者选择在此地闭关苦修……

    这颗古星无尽山河，都被星罗城城主执掌！

    在这颗古星之上，星罗城城主是绝对的帝王！

    “灵阶分为三境，既然那位少城主都是地灵境的强者，恐怕星罗城城主应该是天灵境的强者了。”

    “灵阶的修行，应该和那无处不在的‘气’，有很大的关系。”萧叶心中暗道。

    来到蓝魔星域，域外战场中那稀薄的气，变得非常浓郁了，无处不在。

    “这神秘的气，显然也和称帝有关系，在这里我完全可以称帝！”萧叶找到一处人烟稀少之地，直接劈开了一座山峰冲了进去。

    “这一次，我萧叶要称帝！”

    “待我称帝，那个少城主还想封杀我？”萧叶双眸之中闪烁着野性的光芒。

    在真灵大陆的时候，他在道与法方面，就已经铸就了四条帝路了，在路途上的两年，他进步非常大，如今他已经能够感受到大帝境界了。

    唰！

    刹那间，萧叶双眸像是变成了神灵之眼，百战秘术运转，让他周身亮起了炽烈的光芒。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    恐怖的道与法，顿时从萧叶的双眸之中冲出，在虚空当中宛如汪洋一般起伏着，竟然演化出一尊尊威压八方的身影。

    剑帝！

    蛮帝！

    天帝！

    苍族族长！

    抗日之暗杀战神

    仇孤神！

    人族四帝！

    ……

    这一尊尊身影释放出滔天的波动，宛如众星拱月围绕萧叶而立，神光划破了永恒。

    他们身上爆发出道与法，极尽升华，一起朝着萧叶冲去。

    萧叶表情肃穆，四条帝路从虚空之中涌现，滚滚荡荡，被这些强者们的道与法所笼罩。

    在萧叶闭关修行的时候，星罗城包括周边几大古星都轰动了！

    因为星罗城一下子出现了七位，在初灵测试之中，冲进十万名的天才。

    其中更是有一位，一下子冲到了十五名，绝对是天才中的天才！

    在蓝魔星域要执掌一颗古星，除了本身实力镇压群雄之外，麾下的势力同样要浑厚，如此才能铸就不朽霸业。

    所以，蓝魔星域很多古星，为了招揽天才，都是不留余力的。

    一下子得到了这么多天才，对于星罗城而言，绝对是天大的喜事。

    “城主要在一个月以后举行星罗宴，宴请那七位天才，啧啧，这份待遇，星罗城数百年都没有过吧。”

    “说是宴请那七位天才，实际上是宴请那位武极大帝而已，如果你能在初灵测试上，冲进前二十名，肯定也能得到这份待遇。”

    “算了吧，我可没有那个本事。”

    “听闻城主还邀请了周边几大古星的城主，一起来参加星罗宴啊。”

    “嘿嘿，城主一下子收罗到了七位天才，自然震慑下其他古星的城主了，那些城主见到武极大帝，肯定会很郁闷的。”

    “一个月之后，风云际会，肯定很热闹啊。”

    ……

    古星之上，很多武者都在议论着星罗宴。

    星罗城城主召开星罗宴，宴请周边几大古星城主的意义，众人心知肚明。

    这个消息传开，竟然有引来了蓝魔域中，赫赫有名的灵阶强者前来，只为了能亲眼看一看那位超级天才武极大帝。

    至于武极大帝的主人，倒是没有什么人关注了。

    一个连灵阶都没有跨入的武者，被小白夸得再天花乱坠有什么用？说不定什么时候，被人一巴掌就拍死了。妃常撩人：错惹暴烈王爷

    星罗城城主府，雄踞这颗古星最伟岸的高峰之巅，宛如一尊巨人俯视着整颗古星，这里有着重兵把守，是整个星罗城的重地。

    星罗城城主府非常的庞大，一块漂浮半空的小型大陆之上。

    “邪儿，那位武极大帝的主人，还是不肯解除灵魂契约？”一头绿发的中年人盘膝而坐。

    这位中年人浑身上下充满了威严，像是掌控了浩瀚星空，低沉的声音像是惊雷炸响。

    “义父，孩儿已经派人出去，和周边几大古星沟通过了，他们绝对不敢接纳武极大帝主人的。”

    “现在这个家伙还在我们星罗城中，等时间一长，他绝对会乖乖解除灵魂契约。”

    “不过一个凡阶的蝼蚁，难道还想翻天不成？”

    头生双角的洛邪，恭敬的说道。

    “嗯。”

    “做的不错。”

    “武极大帝这样的异兽，非常的特殊，竟然连我都无法看透，他是异兽中的哪个种族，千万不要让他被那个凡阶的蝼蚁毁掉了。”

    “毕竟要强行抹掉异兽的灵魂契约，连蓝魔大人都做不到。”

    “一旦能让武极大帝认你为主，这可比网罗了十位天才，都还要有意义。”

    那绿发中年人嘱咐道。

    “放心吧义父，如果不是为了武极大帝，我早就出手抹杀那个家伙了。”

    洛邪咧嘴一笑，恭敬行礼之后，转身离去。

    “要在蓝魔星域中，执掌一颗古星，实在太艰难了，这次能得到这些天才，真是天不绝我。”

    “这次让附近古星的那些老家伙来参加星罗宴，也是为了震慑他们，让他们收起那些小心思。”

    这颗小型大陆之上，绿发中年人脸上浮现一丝笑容。

    一个月的时间消逝，星罗城的这颗古星人流越来越汹涌了，喧嚣声冲天，到处都张灯结彩，洋溢着喜悦。

    星罗宴，以及武极大帝，彻底成为了这颗古星所有武者的焦点。

    却无人注意到，在这颗古星南部的天空，骤然间黑暗了下来，飞沙走石，电闪雷鸣，天威轰隆。

    这是比真灵大陆，任何一尊大帝诞生，还要恐怖的帝劫！

    〔本章完〕

