    万钧的目光看向金宫主，那充满爆炸力量的肉身向前一踏，似乎整个宫殿都随之一震。

    “既然是小道，金宫主要不要试试这小道的威力。”万钧开口。

    而且他向来直来直去，根本也不懂给什么面子，气势直接是碾压而去。

    金宫主只感到一股窒息一般都感觉，他的神色也是一僵，之前他到是没有多想，只是这个萧辰他不喜而已，到是忘了万钧这个混蛋了。

    这个家伙肉身可以说在神君这个境界境界无敌了，他可不愿意当其对手，自然不会站出来。

    但是同为天武帝宫的宫主，气势也不能弱了。

    “你虽然肉身强大，但也不可能抗住所有攻击吧。”金宫主眼中锋芒毕露，一道金芒射出。

    万钧炼体强大，用法则淬体，境界比他低的，根本无法对他身体带来任何伤害。

    除非是那种十分妖孽人物，攻击手段强大，法则奥义融合，可以越境杀人的天才，才可能动摇万钧的肉身。

    虽然他不是那种天才人物，但是他的攻击，万钧也不可能完全无视。

    攻击多了，万钧也承受不住的，两人境界差不多，金宫主的攻击也不弱。

    “我的肉身确实无法无视你的攻击，但是你的肉身能承受我几次攻击？”万钧笑着说道。

    他强大的，可不仅仅是肉身而已，攻击力也是强大无比。

    否则只是抗揍的话，对其他人造不成任何威胁，如何成为天武界最不想面对的人。

    肉身在强，只要来个差不多的，被当成靶子大，时间长了攻击多了，万钧知道无法承受的住。

    除非存在一定差距，攻击太弱，那怕一点伤害都造成不了的人，就算同境界之人，万钧完全可以站在那里让对方随便的打。

    金宫主神色那看，他知道万钧说的没错，他攻击强大，一般神君武者，都不敢硬抗他的攻击，因为肉身确实无法抵抗。

    但是这个万钧，确实强大，硬抗自己攻击几次跟没事人一样，这要是换做其他人，早就死在自己攻击之下了。

    在有对比的时候，就可以感受到万钧肉身的强大了。

    而就是因为这一点，万钧在战斗的时候，可以无视自己的攻击，虽然不能完全无视，但是只需要硬抗几次就够了，只要让万钧找到机会攻击到他，那战斗也就结束了。

    “好了，现在还是在考核当中，你们就不要闹了，到时候要是喜欢，完全可以将自己看中的人收入自己门下。”北宫主笑着开口。

    他当然不会看着两人在这里打起来的，以免破坏帝者之路上的考核。

    两大神君战斗，动静可不会小的。

    “风家这次参加帝者之路的，似乎不错。”金宫主眼睛金芒闪烁，落在别人身上是，让人感觉到一丝凉意。

    而他嘴中的武者，就是风家的风和斌，此次来到帝者之路，到是与萧辰选择的一样的路。

    不过在金宫主说完之后，这片空间不在有人开口，气氛一下变得沉寂下来。

    金宫主知道，风家在天界就与萧辰有过过节。

    想到这里的时候，他还看了一眼战可馨。

    当初她的弟子就是那天天界的守护者，自然知道当时发生的所有事情。

    “斌哥，这里剑之真意碎片好多！”

    在一个地方，同样是在这片风暴之中，风家之人确实在这里。

    否则金宫主也不会说出来，因为无论是萧辰还是风家武者，都在往风暴的中心靠近。

    “恩，这里必然是以为剑道前辈发出攻击造成的，我们可以在这里收获不少碎片，就是不知道是否可以碰到那奥义晶石了。”风和斌说道。

    他来到这里，在帝者之路的第一阶段还是第二阶段，一种这样保持着云淡风轻的摸样。

    而事实上，他的实力确实很强，他身上有着风之律动，在这里的剑气根本伤害不到他。

    不像他身旁的风行，需要消耗神力才能在这里存在。

    “斌哥肯定可以找到奥义晶石的，到时候加入帝宫，斌哥必然可以得到青睐。”风行恭维道。

    自己天赋不行，那就只能依靠别人，风和斌天赋强大，说不定可以成为神君弟子，那样的话，自己也说不定可以得到一些好处。

    “恩，要是有奥义晶石的话，自然要拿到手，这帝者之路上，可是还有不少强者，他们的话，应该也可以得到吧。”风和斌平静点点头，仿佛在诉说一件平常之事。

    而就这样，在这风暴里的人，只要可以走的够深，都抱着这样的想法。

    但是让他们想不到的是，早有一位白衣青年，盘坐在风暴中心。

    他的剑在他的双膝之上，而双手则是放在剑上。

    在他的面前，有一具白骨，虽然没有了血肉，但是只是白骨依旧散发着光芒，似乎无坚不摧。

    在白骨的中心，有着一块晶石，从晶石上，散发着恐怖的剑之奥义。

    虽然在风暴之中，到处都是危险，但是唯有这中心，成为了一片净土，风暴之中的力量，无法靠近这中间区域。

    那晶石蕴含的奥义，让这片风暴不敢靠近。

    要是萧辰来到这里，一定十分开心，因为率先来到这里的，竟然是欧阳尘。

    此刻因为剑之奥义晶石的原因，欧阳尘身上的剑之意境也是越来越强，隐隐要突破第二重。

    不过这个时候，风家一行人出现了。

    “恩，竟然有人。”风和斌皱眉。

    他完全没有想到，竟然有人比他快，而那奥义晶石，风和斌也是看到了，没想到这里还真的有。

    “是他。”风行也是惊讶开口，不过他的目光之中，有的只是阴沉和杀意。

    “你认识他。”风和斌自然看到了风行的异常。

    “认识，当然认识，他就是萧辰身边之人。”风行开口。

    在第一阶段，他们并没有碰到萧辰一行人，而在风行的提醒下，风和斌也是有了印象，在帝者之路上时，他们似乎确实是在一起的。

    “看来是命中注定了。”

    