    【广播：大型封闭副本“邪神壁画”正式启封，功勋排行榜终止记录，公共事件“光暗之争”第一阶段以“乐园世界”胜出告一段落，所有隶属于乐园世界的玩家都将获得额外奖励，同时在凌晨过后，公共事件“光暗之争”将会开启第二阶段，请所有玩家注意更新蓝贴。】

    【广播：大型封闭副本“邪神壁画”正式启封，功勋排行榜终止记录，公共事件……】

    【广播：……】

    虽说加入混沌灯塔的不是道士，击败了来自清道夫的白旗，但两者之间的胜负结果，只会影响光暗之争的结束时间，而乐园与废土的阵营对抗，依然按照结束瞬间的局面优势，从而判断谁胜谁负。

    尽管乐园世界的玩家们，最终凭借前期积累以及人数优势，拿下了更多的攻坚据点，却与废土世界的差距并不悬殊。

    因而，哪怕废土集团的玩家们没有得到阵营奖励，但是这三天中他们获得的提升资源，几乎等同整个乐园阵营，这便使得废土玩家实力暴增，纵然失去游戏人物的帮助，也能不落下风的对抗三大组织中的任何一方玩家，基本上达到游戏策划的平衡初衷，一定程度上填平了先发优势。

    而随着邪神壁画的启封，大学校长也意识到他和六眼先知的对抗，已经失去了意义，因为邪神壁画的影响力，从某些方面来看，不亚于废土集团所掌握的那盏薪火。

    置身于虚空之中的他，很是烦躁的松开领带，沉声问道：“不让我熄灭那盏薪火就算了，为何还要让混沌灯塔得到邪神壁画？这就是你口口声声说的，要为这个世界留下的贡献吗？”

    “只是名义上的代管而已。”

    灰袍青年微笑着解释道：“女巫终究无法割断与童话世界的渊源，所以，即便她已经成为了混沌使徒，也存在令其改邪归正的可能，况且在我决定把邪神壁画交给她之前，得到了那一位的同意，你不是想问究竟是谁在暗中阻止你吗？现在可以知道了。”

    “究竟是谁？”

    尽管大学校长心中有了猜测，但他仍然想从六眼先知的口中得知对方的身份，用以验证自己的想法。

    这两天来，精通空间奇术的他，其实有过数次机会接触废土集团的那盏薪火，却屡屡被人出手挡下，对方的实力非常强大，哪怕刻意掩盖了自身气息，也能施展出无穷伟力，叫难以摆脱六眼先知的大学校长，始终无法一举突破神秘人的封锁手段。

    这时，空中出现了一道略带歉意的稚嫩嗓音。

    “校长先生，你好，很抱歉这次站到了你的对立面。”

    如此熟悉的女孩童声，让大学校长神情微变，虽说心中依旧残留着不解与怨念，却还是立刻整理仪容，点头说道：“见过薪王陛下。”

    薪王！

    如今有资格被称为薪王的，除了太阳帝国的王者，便只有童话世界的【小女孩】，别看对方的外形只能定格在孩童阶段，但她做了不少惊天动地的伟大事迹，所以即便是贵为七阶强者的大学校长，也要对其抱有崇高敬意。

    而小女孩的主动露面，也让大学校长敛去了所有疑惑，当理智重新回归大脑，这位智多近妖的存在，便也随即推断出了对方帮助六眼先知的缘由。

    “我只是侥幸得到薪火垂青，称不上薪王，更当不得陛下。”小女孩的清脆嗓音摇摇传来，仿佛沉闷空气都能为之调动，“校长先生，希望你能体谅我的苦心，在我看着血藤深渊，悲痛于童话生灵的残酷命运之时，先知找到了我，并介绍以邪神壁画帮助丧生于废土世界的童话生灵，以另一种形式获得复生的方法，他的建议打动了我，也打动了童话世界的诸位同伴，因此我才决定助他一臂之力。”

    “薪王陛下，你的苦衷我能体会，但混沌使徒终究不是善于之辈，邪神壁画更是禁忌之物，你就不怕这份苦心反而酿成大错？”大学校长对此持有反对意见。

    “所以，我早就打算邀请乐园世界也参与进来，用于弱化混沌灯塔和邪神壁画的负面影响，只是我如果提前说出来，校长先生想必万万不会接受，所以只能出此下策，还望你多多海涵。”

    灰袍青年突然插话，接着望向帝国遗迹，轻声一笑：“我的任务算是完成了，剩下的事情就留给你们这两位大人物继续详谈吧，先走一步，后会无期。”

    话音落下，灰袍青年便跨过虚空，找到了刚刚炼化邪神壁画的白发女巫，语重心长的叮嘱道：“你认为自己已经一只脚踏入混沌深渊，我没有意见，但是在你决定让另一只脚跟上之前，希望能认认真真的思量一番。”

    白发女巫默默无言，但灰袍青年知道对方将他的劝告记在心田。

    “另外，有童话世界的那位薪王保护你，大可不必担心生命安全，我之前知会你的事情，最好能做全做满，与乐园废土暂时合作，不仅对你没有坏处，还能加深你对邪神壁画的掌控力度。记着，永远不要让邪神壁画反过来影响你的心智，它只是一种工具而已，这是我最后的忠告！”

    闻言，白发女巫的惨白面容稍有触动，见状，灰袍青年叹了口气，转而将一本古朴书籍，交给了站在一旁的不是道士：“这是我答应你的报酬，收好它，力量没有善恶之分，却能被用于善恶之事，你的选择，我无意置喙，望你好自为之！”

    目送灰袍青年陡然消失，不是道士分外无奈的挠了挠头发，心中暗道：“一入敌营深似海，老道我算是再也洗不清自己的恶名啦。”

    与不是道士有着类似困扰的余烬，此时也迎来了化身晋升的最后关头。

    在邪神壁画启封之后，他正式让薪火种子的蕴养进度，达到了百分之九十五，并且完全磨灭了【力量指骨】的气息隔阂，只要他现在对力量指骨发动定向畸变，便可以借用注入其中的信仰之力，同时将薪火种子的蕴养进度推向圆满，进入下一阶段的“火苗”状态，而那本来用于承载薪火的空置“种壳”，便可以为扭曲能力提供承载空间。

    其运作原理，与源自寄生兽的【孵化之壳】类似，都是为玩家创造某种能力的驻留空间，才能将外部力量化为己用。而按照阴影女士的初衷，余烬会将薪火种壳作为定向畸变的吸收目标，用于扩大魔人化身的“承载”空间，从而达到强化效果完成晋升步骤。

    不过，得益于六眼先知的指导，余烬能获得更加令人振奋的好处。

    了不起的灯神杰弗里斯，遵循六眼先知的命令，同时也是为了感谢余烬帮忙治愈灰女士，便将这颗名为力量指骨的能力结晶，镶嵌到残留于病毒身躯的【荆棘王冠】之上，融合为【力量之荆棘王冠】，使得余烬发动一次定向畸变，还能达成尸毒瘟疫的强化初衷，以及进一步提高扭曲能力的水准评级。

    这一石数鸟的成果，完全对得起余烬这三天的苦苦等候。

    “好，雕像基座存储的信仰之力，已经足够唤醒灰女士了，余烬，感谢你这三天的陪伴与奉献，现在你可以去完成自己的任务了。”

    灯神杰弗里斯笑意盎然的告知余烬，后者立刻兴冲冲的跑到病毒身躯的安全距离，稍微平复激荡心绪，旋即启动魔人化身，向着类型介绍为“唯一奇物”的病毒身躯，发动了最后一次定向畸变。

    【提示：你使用“定向畸变”用于吸收唯一奇物“病毒身躯”，由于吸收目标与你的魔人化身拥有极高的契合度，你将极大程度上汲取其特性效果。】

    【提示：你吸收了残余在唯一奇物“病毒身躯”的薪火之力，令魔人化身的软体细胞得到全面强化，生命、意志等级加三，力量、敏捷、感知等级全部加二，并且延长五秒的化身时间，减少一分钟的冷却时间。】

    【提示：你吸收了唯一奇物“病毒身躯”的病毒特性，令魔人化身的“瘟疫尸毒”、“寄生蛇影”与“燃尽血爆”的效果，同时得到大幅强化！】

    “我靠！化身延长五秒，冷却减少一分？光是时间上的提升，就绝对能达到阴影女士给我定下的最高评价。”余烬一看到提升事项，忍不住为之欣喜，甚至都有些忽略了全面提高的属性等级和尸毒效果。

    怀着好似开启宝藏的心情，余烬兴冲冲的向下看去，旋即发现了更为惊人的“奖品”。

    【提示：你吸收了唯一奇物“病毒身躯”的信仰之力，令你的薪火种子成功孵化出品质为“完美”的薪火幼苗，你的基础“生命”提升三百点，你的基础“理智”提升三百点，请你尽快向基金会禀报相关情况，从而得知薪火种子完成破壳后的所有提升以及注意事项！】

    “品质完美的薪火幼苗？原来薪火种子还能进阶啊，而且看样子品质越好奖励越高，如果我只用亘古气息蕴养薪火种子，估摸着是没办法达到完美品质的，六眼先知又给了一个天大的好处！三百点血量理智，啧啧，再算上晋升三阶的血量奖励，我要是把现在的生命上限说出去，别人应该会以为我是个变成玩家的BOSS吧，哈哈！”

    余烬眉头一挑，笑呵呵的猜想着：“不知道完美品质的薪火幼苗和现实扭曲者的能力，哪一个更让最高议会看重呢？”

    【提示：由于你拥有“完美”品质的“薪火种壳”，可以完全承载唯一奇物“病毒身躯”的能力结晶“力量之荆棘王冠”，同时，由于“力量之荆棘王冠”受到病毒腐化，与具备“瘟疫尸毒”的“魔人化身”产生共鸣，系统将为你生成最为合适的扭曲能力！】

    【提示：生成中……生成成功，你获得了化身类扭曲能力——“纵火狂”！】

    【提示：你完成了“定向畸变”的三阶吸收，正式令“化身·劣等生化魔人”晋升为“化身·次等畸变魔人”，你失去了技能“定向畸变”，生命跃迁完全关闭！】

    “化身类扭曲能力……纵火狂？”

    余烬一下子就被这个无比独特的名字，吸引到了注意力，旋即认真审视其能力说明，最后露出了哭笑不得的奇怪神情：“好厉害的效果！好奇葩的能力！原来虎藤留着一瓶没有使用的进化试剂，果真是为了扭曲能力……如此看来，哪怕我在基金会人微言浅，远远比不上贵为六阶强者的农夫，但是单凭这现实扭曲的能力效果，应该就能保我安然无恙，更何况，还有那完美品质的薪火幼苗。”

    ……

    邪神壁画的正式启封，并未让仿佛扎根于幽暗地洞外的农夫，产生分毫动摇，时至今日，他仍然寄希望于六眼先知信守诺言，殊不知，那枚庄园核心早已被园丁融入体内。

    突然，身披军装的指挥官，开着一辆战车出现在农夫身边，他叼着雪茄，满眼戏谑：“呦，还等呢？”

    “既然成了失败者，就要有失败者的自知之明。”农夫的淡漠眼神怔怔的望着幽暗地洞，没有看向指挥官的打算，“况且我只有亲眼见证失败结果，才能计算出所有损失，好向最高议会言明余烬的处罚事项！”

    “那我劝你还是省了这份心吧！”指挥官出声笑道。

    “凭什么？就凭你和老裁缝，还有那个不知天高地厚的阴影女士？你以为我在最高议会，就没有说客了吗？”农夫的黝黑面庞荡漾怒色。

    “嗯，这只是一部分理由。”指挥官优哉游哉的吹出了一个浑圆烟圈，“你知道，最高议会对余烬非常看重。”

    农夫愤然反问：“就算再看重他，也不过是一个没成长起来的薪火种子而已，难道我在基金会的地位还比不过他？”

    “当然能比得过，可问题是最高议会对薪火计划的看重程度，也不是你我能比的啊？”

    指挥官怪笑一声：“就在刚才，我得到了消息，余烬的薪火种子成功孵化出完美品质的薪火幼苗，进一步验证了最高议会的设想，你觉得，他们会允许你动余烬吗？”

    “……”

    登时，农夫双目圆睁无言以对，按照他的了解，现阶段的薪火种子远远达不到孵化阶段，更何况还是完美品质的薪火幼苗！正如指挥官所说，余烬必将成为最高议会重点关照的实验对象，所以哪怕他极力申诉，估计也只能得到一个罚酒三杯的苦涩评判。

    “我不甘心！”农夫咬牙切齿道出自己的真实想法。

    “不甘心也得憋着，没办法！谁叫薪火计划比咱们，更有利于对抗世界末日和轮回迷局呢？”指挥官阴阳怪气的挤兑了农夫一下，“我知道你心有怨念，还打算努一把力，叫余烬尝些苦头，但可惜的是，那余烬鸿运滔天，得到了六眼先知的关照，连我都要羡慕他的际遇。”

    “你到底想说什么？”农夫瞪眼，心中浮现不太美妙的预感。

    “我只是想告诉你，余烬不止成功孵化了薪火种子，还给空置的薪火种壳融入了能力结晶，非但一举成为现实扭曲者，还掌握了一种潜力极高的扭曲能力！”

    看着农夫的惊愕神情，指挥官终于无法掩饰自己的幸灾乐祸：“你说，最高议会忍心惩罚一个集现实扭曲者和薪火种子于一身的年轻人吗？我甚至都可以提前告诉你，【法官】大人的最终判词——”

    “余烬，阅历尚浅，涉世不多，念其潜力惊人，故，有罪释放！”