    第165章 165。受气包：东川疾风。

    常昊现在东川疾风面前，笑道：“这位老铁，你可是斗皇强者啊，快站起来打我呀！”

    东川疾风脸色涨红，他对常昊怒目而视，只见他咬着牙齿强忍痛苦，从储物戒中取出一颗丹药，塞入嘴中。

    他对着常昊厉声道：“卑鄙小人！竟然搞偷袭！”

    常昊说道：“那我站在哪里，等着你打我，就对了吗？”

    东川疾风没有接话。

    常昊说道：“你个纯种大傻B！老子可不管怎么办，只要赢了就是英雄好汉！”

    说罢，常昊凝聚斗气，向着东川疾风一拳砸去。

    也就在拳头快要落下时，东川疾风瞬间消失，再次出现时，已是常昊背后五丈外。

    他岔开双腿，现在远处，对着常昊说道：“你小子很好！已经彻底激怒我了。接下来，准备迎接斗皇的怒火吧！”

    说罢，他周围出现浓郁的毒雾，这些毒雾呈粉色，围绕着东川疾风，缓缓转动。

    身为绝宗少宗主，他一身斗技，秘术多的吓人。

    常昊看到毒雾后一愣，随后问道：“这位老铁，你这毒雾好...好娘啊！”

    噗！

    对面，聚精会神的东川疾风，直接一口老血喷出。

    什么？他说什么！他居然说我这蕴含上古毒素的毒雾，娘？

    可恶，叔可忍，我东川不可忍！

    东川疾风运转体内斗气，催动毒雾向常昊而去。

    “小子！让你尝尝这上古毒素的厉害！”

    东川疾风咬牙道。

    就在这么短的时间里，东川疾风已经把常昊记在了心中的小本本里。

    只要有机会，他誓杀常昊！

    常昊看着粉红毒雾向他而来时，没有躲闪，径直向东川疾风奔去。

    东川疾风皱眉：“这小子不一般，在他手机，一定有抵御剧毒的奇物。”

    他想到这里时，想要击杀常昊的心，更加坚定了！

    既然看出常昊不怕剧毒，他从储物戒中，那出一杆长枪，枪尖直指常昊。

    他开口说道：“常昊准备收拾吧！喝！”

    随后东川疾风身形爆闪到常昊身前，一枪而去！

    常昊取出衿剑，使用出“拔剑式！”

    一道剑气向东川疾风而去，东川疾风皱眉，他也没想到这常昊竟然如此难缠，竟然是块硬骨头。

    东川疾风横枪格挡，然而他还是低估了“拔剑式”的威力，以及衿剑自带的攻击。

    剑光一闪，东川疾风那杆长枪从中断开。

    东川疾风瞪大眼睛，他说道：“握草！我的绝枪！”

    他也是没有想到，这常昊手中长剑，尽然也是如此犀利！

    可恶！一直被常昊见招拆招，这东川疾风怒火达到了极致。

    他向后倒退，随后大手一挥，出现五颗丹药。

    常昊一看，这不是那金捕使用的秘术吗，叫什么来着？

    对了，五绝毒！

    使用后，实力应该能提升到巅峰阶段。

    看向东川疾风，果然如常昊所想，那些丹药爆成粉末，随后凝聚在一起，化为一颗五纹绿色丹药。

    东川疾风一口吞下，实力瞬间提升至斗皇巅峰。

    当然，他变成了一个绿皮人。

    他对着常昊狞笑道：“这次，该我讨债了！”

    话落，东川疾风消失不见，常昊脑中灵光一闪，既然你大幅度提升实力，那就一定有时间限制。

    现在天悦在她自己的院落中，应该是没有危险。既然这样，那就！

    “神隐术！”

    常昊心中默念一声后，身形显然。

    那实力提升至斗皇巅峰的东川疾风，也是有这懵，这小子去哪里了，怎么感知不到了？

    东川疾风警惕的打量着四周，没有错过一丝动静。

    然而就是没有发现常昊，他怒道：“既然你不出来，那只能逼你出来了！”

    刚说完这句话的他，就感到了尴尬，那小子，不管什么剧毒，都无法对他造成伤害，也就是说，他的范围斗技也不用使了。

    应为他所有的范围斗技，都是毒属性的...

    他浑身上下，也就只要一把长枪，而那长枪还被常昊斩断了。

    东川疾风有些无语，这该怎么打？难道非要自己使用最后的手段吗？

    他思量着，对于眼前人来说，值得不值得。

    就这样，常昊躲在暗处，东川疾风在明，两人就这样僵持了下去。

    随着时间的推移，没过多久，那东川疾风的身上，逐渐变为正常人该有的颜色。

    常昊看到后，知道该他出手了。

    随后三道分身从虚空而出，向着有些虚弱的东川疾风而去。

    东川疾风运转斗气，化为铠甲防御着常昊分身的攻击。

    常昊还处于隐身状态，他派出分身只是为了扰乱东川疾风，让他不能及时感知到周围的异动。

    然后，有四根手指破开虚空，出现在东川疾风屁股下。

    东川疾风惊道：“握草！还来！这厮真...”

    话还没说完，就听噗呲一身，手指插入。

    东川疾风爽飞了，他目光呆滞，脸上流出两行泪水，双臂无力的耷拉在一旁，一副生无可恋的模样。

    他这幅样子，让常昊都有些不好意思了，他挠了挠头，尴尬的走向天悦的院落。

    就当他走到门口时，听到背出传来东川疾风的怒吼。

    “绝技：毒魔！现！”

    话语刚落，他身形暴涨，转眼间就变成了之前的两倍。

    现在的“他”一身绿毛，双眼赤红之色，有种暴戾气息从“他”身上散发了出来。

    现在的东川疾风，修为已经提升到了一星斗宗。

    就在他变成这幅模样时，天鬼宗的议事堂里，金冲皱眉说道：“嗯？竟然逼得少宗主使用绝技毒魔，那小子不简单啊。”

    就连一旁感觉无趣的宓菡，也来了兴趣。

    她站起身，对着金冲说道：“二长老，我也去凑合热闹。”

    金冲闻言点头道：“有圣女在一旁，少宗主也不会出现意外。”

    这话既是夸赞宓菡，也是在暗点宓菡。

    意思是，遇到少宗主无法抵挡的情况，宓菡可以直接出手，击杀那人。

    宓菡点了点头，向着常昊那边而去。

    天盘看宓菡走后，转头对金冲说道：“金长老，这圣女...”

    他话还么说完，就被金冲打断了，金冲叹息一声后，对着天盘说道：“我知道你想问什么，那件事只能靠圣女的机缘了。”

    “如果下次发作，还是没有克制的办法，也只能...”

    金冲说起关于宓菡的事，也是有些无奈，这是上边的意思，没有办法改变。

    (本章完)

