    众人最后还是决定不跟随杨广前往归墟，众人的实力实在是太差了，这个时候前往归墟，不仅仅得不到任何宝物，甚至还会被他人所杀。

    “阿弥陀佛，儿臣拜见父皇。”一个小沙弥探头探脑的走了进来。

    “小玄奘，过来。”杨广看着金蝉子的模样，脸上露出笑容，最后目光却落在枯荣大师身上，轻笑道：“佛祖，请坐。”

    “阿弥陀佛，陛下让老僧前来，恐怕不仅仅见玄奘吧！”枯荣和尚身上的气息顿时发生了变化，脑后现出一轮金光，却是燃灯佛祖来了。

    杨广将玄奘抱在怀里，摸着小脑袋，并没有反驳燃灯的话，而是说道：“佛祖乃是当年紫霄宫中客，应该知道归墟之地吧！”

    “归墟？陛下准备去归墟？”燃灯佛祖脸色顿时变了，他深深的望了杨广一眼，说道：“陛下，财帛动人心，人心有欲望，欲望生魔。”

    “佛祖认为那归墟之地有大恐怖。”杨广失声道。

    “阿弥陀佛，这个，就是老僧也不敢确定。”燃灯想了想，还是提醒道：“三界之中，哪里有那么好的地方，能够诞生灵宝？而且是万年一次，恐怕没那么简单的事情，后天的法宝暂且不说，这先天灵宝需要的是先天不灭灵光，可是这三界之内，先天不灭灵光都是有数的，用了一道就少了一道。哪里会出现那么多。就算是后天法宝，也是人炼出来的，陛下认为呢？”

    “归墟之地无边无垠，传说是有大恐怖，无量剑宗掌教告诉朕说，以前有人生出贪念，想进入其中，可是进入之后，就出不来。不知道佛祖可知道？”杨广又询问道。

    “阿弥陀佛。”燃灯摇摇头，并没有回答。

    “不知道佛祖可曾去过？”杨广又忍不住询问道。

    “阿弥陀佛，身外之物，与老僧有什么关系呢？适合自己的才是自己的。”枯荣脑后的佛光消失的无影无踪，显然燃灯佛祖已经散去了自己元神，眼前只是一道神识，不过是为了传授玄奘知识的老和尚而已。

    “父皇。”玄奘睁大着双目，说道：“儿臣好久都没有见到母妃了。”

    “你母妃正在闭关修行，不久之后，你就能见到了。”杨广摸着小脑袋，到底是金蝉子转世，天生笃信佛学，身上时常露出慈悲之意。

    杨广并没有阻止，每个人都是有自己宿命的，金蝉子也好，玄奘也好，都是如此，唯一不能改变的是，玄奘是自己的儿子。

    他现在考虑的是归墟的事情。一个归墟之地，连燃灯佛祖都忌讳莫深，对自己是三缄其口，不想说出其中的奥秘，足见归墟关系重大。

    只是越是如此，越就应该禁止三界众生前往归墟之地，可是显然，三界大神通之人并没有禁止这一切，这才是让杨广好奇的地方。

    去，还是不去。

    杨广心中思索不定。像燃灯这样的大能，明知道归墟有危险，但还是去了，只能说明归墟有重宝，连燃灯这样的紫霄宫客都忍不住前往。

    “陛下，袁守诚来了。”外面传来内侍的声音。

    杨广听了双眼一亮，袁守诚来历复杂，弄不好还真的知道此事。

    “玄奘，你去偏殿玩耍，等下陪父皇用膳，可好？”杨广摸着玄奘的脑袋，对枯荣大师说道：“佛祖可以先回去，朕回头就让将玄奘送回去。”

    枯荣和尚无奈只能退了下去，而玄奘却很顺从的朝偏殿而去。

    “臣见过陛下。”袁守诚走了进来，看见了杨广，双目中一丝惊讶一闪而过。

    “袁卿来见朕，可是有事？”杨广指着面前的蒲团，让其跪坐了下来。

    “陛下，臣已经打听清楚了，禹王已经闭关。传闻是为了突破更高的境界。”袁守诚将自己打听的消息说了出来，然后说道：“臣猜测，禹王恐怕已经不在火云洞了。”

    “他倒是好大的勇气，火云洞中的位置，说抛弃就抛弃，这样的勇气，朕看是做不出来。”杨广瞬间就明白了，大禹已经下凡，准备争夺人皇之位，所倚仗的就是九鼎，刘秀也好，赵神机也好，实际上都是大禹的棋子，只是暂时还不知道大禹下一步会有什么样的操作。

    “臣也没有想到，禹王居然有这样的魄力。”袁守诚也连连点头。

    “袁卿来历不俗，可知道归墟之事？”杨广试探道。

    “回陛下的话，臣知道，归墟每隔万年，都有法宝飞出。”袁守诚想也不想，就说道：“八月十五日，三界各大势力都会齐聚归墟，抢夺宝物。这些宝物之中，有先天灵宝，也有后天法宝。每次宝物的争夺，都是一场厮杀。”

    “归墟，真的这么神奇？”杨广疑问道。

    “归墟无垠，归墟无底，谁也不知道有多深，基本上，进入其中的修士，都不会有生存的可能。”袁守诚想了想，说道：“有人猜测，归墟下面就是紫府洲。”

    “紫府洲？莫非是当年东王公的紫府洲？”杨广疑问道。

    “正是。”袁守诚双目中闪烁着奇光，东王公和紫府洲已经是上古时期的事情了，还在巫妖大战之前，杨广是如何知道的？难道是骊山老母说出来的？似乎也只有这种解释了。

    “当年妖族和紫府洲争夺霸权，相互厮杀之后，东王公被杀，紫府洲陆沉，或是沉没于归墟之中，当年东王公到底是男仙之首，收集了不少的奇珍异宝，而归墟万年会有某种变化，导致这些奇珍异宝飞出。”

    “也有人说，那个地方是连接其他世界的通道。比如说魔界。”

    袁守诚目光闪烁，盯着杨广，企图从杨广脸上看出什么异样来。可惜的是，杨广面色平静，并没有任何异样。

    “不管是什么，去还是要去一趟的，一个连准圣高手都想去的地方，肯定是有好东西，能不能获得法宝并不重要，关键是要见识一下。”杨广决定还是去一趟。

