    这祠堂里的气氛，一时间微微有些凝滞。

    庄老童生带着几分怒意，质问庄云黛：“——你大伯娘先前是有做的不对的地方，但那不是依了你的愿，分家了吗？你还想怎么样？！”

    庄云黛把庄老童生的后半句话重复了下：“我还想怎样？——爷爷，这话，应该是我问吧，大伯娘还想怎么样？”

    她声音微微的提高，原本清甜的嗓音，带上了一分凄厉的味道：“我自打傻病好了，只想跟弟弟妹妹好好活着而已！……大伯娘不让我们吃，不让我们穿，那好，我便咬着牙，求了分家，另起炉灶，带着弟弟妹妹住到老房子里去！多难多苦我都忍了，为的是什么？为得就是能带着弟弟妹妹好好的活着啊！可就这，就这一点小小的愿望，大伯娘都不答应！大伯娘这是想要毁了我一辈子啊！我今年，也不过才十二岁而已，大伯娘怎么就这么狠的心！是我哪里做错了吗？！我已经带着弟弟妹妹搬出了庄家，再也不碍大伯娘的眼了，大伯娘怎么就还不能放过我们？！——大伯娘，我是真的想问问你，你还想怎么样？是我哪里做错了什么吗？”

    庄云黛说的句句泣血，祠堂里先前被庄家那出母慈子孝渲染出来的气氛，一下子被庄云黛这番泣血的话，给驱散的烟消云散。

    众人都面带不忍的想了起来，分出去单过的二房，挑大梁的庄云黛，今年也不过是个十二岁的孩子罢了。

    若不是真的活不下去，哪个上头没了父母的十二岁孩子，会拼了命去求把她们分出去单过？

    对一个孩子做这等腌臜下流的事，符氏的错，又岂能是一句简简单单的“一念之差”能概括的？

    这就是想让她生不如死啊！

    这到底是怎样的深仇大恨？！

    围观的人，乃至包括庄氏族老们，都沉默了。

    符氏后槽牙都在咬得咯吱咯吱响。

    这庄云黛，又来坏她的事！

    真就命里克她？！

    王翠翠她娘听得攥紧了拳头，深深的吸了一口气，忍住泪意，大声道：“好孩子，你哪里都没做错！是你大伯娘心黑！”

    她这话像是激起了千层浪，不少人都纷纷出声支援庄云黛：“好孩子，你没错！”

    “是啊！可怜见的，好不容易大难不死，却又碰上这样歹毒的大伯娘！”

    春柳冷笑：“先前符氏口口声声说知错了，但在黛姐儿主动迈出来之前，可没人想着跟黛姐儿道一声歉！”

    庄老童生听着四下里的议论纷纷，脸上那苍老的面皮微微抖动，差点按捺不住。

    他深深吸了几口气，难掩眼中的厌恶，看向庄云黛：“你大伯娘先前要给你磕头道歉，你不是也不愿意吗？——虽说分了家，但到底也是一家子。往后你大伯娘不敢了！”

    符氏强撑着点头，咬牙道：“对对，我再也不敢了。”

    庄云黛淡淡道：“是吗？可我不相信了——万一还有下次呢？我要拿自己的命，来赌这个吗？……赌输了的话，大伯娘也不过是轻飘飘的一句，再也不敢了。我可就没命了啊。”

    庄老童生恼羞成怒，点着庄云黛的手都在微微颤抖，怒道：“你到底想干什么！”

    庄云黛没再看庄老童生，反而看向这会儿沉默不语的一干庄氏族老。

    庄云黛轻声道：“各位族老爷爷，说起来，论参军，应征的也不该是我爹，是我大伯。但我大伯怕上战场丢命，不敢去，最后是我爹替他参了军，在战场上厮杀了好些年，供养了全家，最后又丢了命。从这点上来说，我爹爹也算是还了爷爷奶奶的养育之恩，不欠他们什么了。”

    庄老童生没想到庄云黛会说起这个，他像是被人狠狠锤了一把，呆愣在了原地。

    庄李氏想起早逝的小儿子，红了眼，拿出帕子飞快的擦了擦眼泪。

    庄云黛继续道：“眼下我跟弟弟妹妹已经分出来单过，我们是爹爹最后的骨血，只想好好的活着，也算是替爹爹延续香火……所以，今儿这事，爷爷方才问我到底想做什么。我还是那句话，想好好活着罢了——只要符氏一天还是我大伯娘，她天然的拥有着身份上的便利，对我跟弟弟妹妹的威胁，就一天不会消失。”

    符氏的指甲忍不住掐进了掌心。

    庄老童生皱紧了眉头：“你意思是一定要让庄家休了符氏吗？！”他先前因着想到了早逝的小儿子而有些酸软的心肠，又硬了起来，“——不都说了吗？裕哥儿打算进学，他娘被休弃的话，说不得会对裕哥儿进学有影响，你这是想毁了你堂弟的科举之路吗！”

    庄云黛心下微哂。

    说一千道一万，这庄老童生的心，一开始就偏的歪歪的。

    她的一辈子，她的命，甚至二房这几个孩子的命加在一起，怕是都没有庄文裕一个小指头贵重。

    庄云黛倒是不伤心，她只是替原主，阿期跟彤彤，甚至原主那战死的爹爹，都有些不值罢了。

    她摇了摇头，冷静的说出了她早就想好的，也是她真实想法的另一条路：“我知道爷爷不会舍得休了大伯娘，也没什么。但我先前也说了，只要大伯娘一天还是我们的大伯娘，她带给我们二房的威胁，总要比旁人大上很多——既然庄家不休大伯娘，也没事，那就请族老爷爷们，把我们二房这一支，在族谱上单出来吧。”

    庄云黛这话一出，满祠堂俱是震惊一片！

    须知，虽说是分了家，但在族谱上，你们两家还是同一脉甚至同一支，后人们溯源时，你们这一支的亲戚关系，那总是要比旁的族人都要亲上几分的。

    但，庄云黛这会儿提出来的法子，却是把二房真真正正的，从向阳村庄家名下分出来，单独成为一脉。

    往后，虽说庄云黛还是得叫庄老童生他们爷爷奶奶，但同庄世忠那一脉的关系，却就止于族亲了。

