    问剑塔下，汹涌席卷的剑意风暴消失，一切恢复如常。

    然而，此刻众人的内心却久久无法平静。

    天尊、大司空，清融诸人，以及在座各方天道执掌者目光朝前看去，那立在塔下的不惑身影竟生生引动八十一剑，燃亮古塔九层。

    只差一剑，便要八十一剑圆满，何等的震撼。

    老剑修的状况也不太好，苍白的面色看上去比之前南宫邈和北斗义问剑时还要憔悴，身子站在那里许多没有动弹，仿佛微微移动一脚的力气也没有了，他抬起头呆呆的望着古塔，第九层的九扇窗户，终究还是差了一剑，未能令八十一剑完全显形。

    不过，他满足了。

    “师兄。”

    秦浩朝着紫胤伸出手，紫胤会意，取出一枚袖珍的红色丹瓶，秦浩接在手中，朝着前方迈步而去，来到老剑修面前，开口道：“道友，你损耗不小，此丹借你。”

    “多谢。”

    老剑修深深呼吸一口，稳定气息，从秦浩手里取过神丹服下，顿时，澎湃的灵材药力活跃在体内，渗入神魂，他的脸色和精神快速恢复，流逝的神力也变得越来越充沛。

    再往前便要进入论剑场，免不了经受书院考核，甚至与人切磋，老剑修貌似没有同伴陪同，孤身一人而来，以他现在的情况，不靠神丹恢复，很难继续走下去。

    “李广生。”

    老剑修冲秦浩抱拳道，秦浩轻笑回礼：“一家人，李初三。”

    “初三小兄弟，多谢了，改日凑齐了天宝灵材，将此丹归还于你。”

    李广生感谢道。

    “老哥无需客气，何时还都行，我观老哥剑意异于旁人，天轮也有所不同，不知师承何处？”

    秦浩问道。

    “无门无派，深山磨剑而已。”

    李广生幽幽开口，秦浩点了点头，看得出来，对方是个有故事的人，泛泛之交，人家自然不会透根透底，这很正常。

    “老哥点亮九层剑塔，引动神主八十剑，神阶轮剑场，老哥必然占有一席之位，令人羡慕。”

    秦浩说道。

    李广生自信笑了笑，倒也不否认，他万年磨一剑，今日到此，必然冲着书院名额而来。

    “小兄弟不必谦虚，你那朋友未铸天轮，靠帝意冲上第七层，一旦被他铸出天轮，成就绝不在我之下，物以类聚人以群分，我进书院时见你们亲密的很，想来小兄弟也非平凡之人。”

    李广生道。

    “老哥说笑了，我资质平庸，并不擅长剑道。”

    秦浩心田一紧，刚才一直有人暗中观察他吗？

    “哈哈，神龙终有显形时，我看人还是很准的，走吧，咱们给别人腾腾地儿。”

    李广生面带笑意和秦浩并肩而行，回到西都队伍，继续畅谈着。

    紫胤、泰初诸人也都与李广生打了个招呼，一位卓绝剑修值得结识。

    但此刻，这方区域众多剑修，却是无人再迈出去，朝着问剑塔问剑，仿佛被李广生的表现给震慑了。

    “师姐，我去试试。”

    东仙天洛依对着清融说道，步伐迈开，朝着古塔走去。

    一时间，无数道目光被洛依吸引，神域四大巨头之首，东仙天的弟子要出手了。

    东仙天东胜仙尊的实力非常强，毕竟是无间界公认第二人，威望还在斩情六位元老之上，不知东仙天的弟子表现会如何，令人为之期待。

    但想来，即便东仙天弟子再优秀，也不会超过李广生了。

    秦浩与李广生一边闲聊，一边目光落在洛依身上，听着其他人议论，他却不以为然，因为秦浩亲身试过，洛依的实力不容小觑，虽然不能断定她彻底引动整整八十一剑，但也不会比李广生差多少。

    嗖！随着洛依迈步而出，空间似卷来一股寒冷的风，温度开始下降，有闪闪发亮的冰晶开始从天空中飘落。

    “霜华神意。”

    有神域修行者庄重开口。

    东仙天绝学，霜华神意，据说这套神法极为恐怖，非天资一般者能够修炼，整个东仙天上下，目前也就两人会用霜华神意，一位乃东胜仙尊，另一位是清融仙子。

    可是，今日竟有第三位东仙天之人，身上弥漫出了霜华神意的气息。

    “此女不一般，看来应该是仙尊身边极为亲密的人。”

    南院长开口道，神色凝重几分，原本来书院之前，他对南宫邈抱着很大信心，他这名弟子会有进入书院的可能。

    但是，目睹李广生的表现，再感受此刻洛依身上散发的霜华神意，南院长心中的那点信心宛如被风吹散，他弟子南宫邈怕是要悬。

    “去。”

    洛依手掌探出，凌空冲着头顶震出一掌，随着漫天白色冰霜弥漫，无数道剑音从她的位置逆流而上，朝着问剑塔席卷了上去。

    嗡！古塔传出律动之声，光辉重现，从第一层开始，快速朝上蔓延，那速度比李广生问剑时还要迅猛，转眼间，竟是卷到第六层高度，每一层的窗户上都闪烁出来一柄剑影，五十四剑。

    “好强。”

    一人心惊道，若非亲眼所见，真不敢相信前方的画面，剑意放出的一瞬间，直接燃亮古塔六层，怪物吗？

    “爷爷，那人是谁？”

    北斗义指向洛依，天尊面容微皱，露出浓浓的思索，可是印象中，他并未在东仙天见过洛依，这样一位出众的弟子，他不应该不知道。

    除非，东胜仙尊故意隐瞒，将人藏匿了起来。

    “不知道，但这娃娃的剑道造诣非同小可，若你们在论剑场碰到，记住不要招惹她。”

    天尊向北斗义叮嘱道，精通仙尊的霜华神意，本身便足以说明某些事，看看清融就知道了，想必这又是一位仙尊座下亲传。

    “神域果然藏龙卧虎啊。”

    李广生道，看待洛依的眼神格外谨慎，他也是抱着必胜的把握而来，势必要进书院，但洛依的出现，就像平坦道路上凸出的石头，他感觉得出，对方的剑道很不一般，应该不在他之下，如果真遭遇这样的对手，他该如何，是绕过石头，还是冒险踩一脚，将之踩平？

    “老哥所言不错，恐怕你真遇到对手了。”

    秦浩乐道，李广生天轮一纹，刚巧与洛依道行相当，只看天轮品阶李广生地确不如，但是，能够点亮古塔九层，引动八十剑的人，又岂会简单？

    这一刻，秦浩倒是有点好奇，若李广生和洛依打起来，究竟谁更胜一筹。

    “还好，我是涅槃剑帝。”

    无缺吐出一句话，无论李广生或者洛依，他今天注定都碰不上。

    想到这里，无缺目光朝着南宫邈看去，隔空喊道：“恭喜啊，你们会碰在一起的。”

    

