    第六百一十章 看走眼了   

    刚才上官鸿队陈浩的态度，他从头到尾都看在眼里，那种重视感说明了，陈浩在上官鸿的心里，地位是很高的。

    

    “是我的错觉吗？”

    苏锦轩忍不住的在心里想到，他是很想这样子认为，刚才刚才的一幕，一遍又一遍的在他的脑海里闪过，让他明白了，这一次的事情，肯定不是他的错觉。

    

    “我带你去其他地方逛逛。”

    这个时候，上官菲菲对苏锦轩开口了，刚才所发生的事情，让她实在是没脸再继续的待在这里了。

    

    苏锦轩在听了他这话后，就没有再多说什么，转而跟她一起朝着外面走去了，对于这一幕上官鸿在看了之后，也就没有再多说什么了。

    

    “我看你爸刚才的态度，好像对那个陈医生非常的看重，否则的话刚才也不会对你如此。”

    刚从客厅里走出来之后，苏锦轩就对自己的男朋友，开口问道。

    

    “是啊，我也感觉到了，我也不知道我爸和我那个妹妹为什么会对那个小小的医生那么的看重。”

    上官菲菲对于自己男朋友的话，表示很认同，满脸疑惑的问道，她刚才从里面走出来的时候，也是在想这个问题。

    

    “是不是这个陈医生，有你不知道的事情，而这事在你爸和妹妹的眼中，让他们非常的看重，让你自然就不会看重了。”

    苏锦轩稍微想了一下后，猜测到了一种可能性，于是开口问道。

    

    “他不过是一个小医生而已，有什么让人看重的，我猜吧，我爸之所以看重他，不过是因为他之前救了我爸的伤势，所以他们才那么的看重。”

    上官菲菲不以为意的说道，虽然他们两人的看重让她确实感到有些意外。

    

    苏锦轩听了她的话后，就没有再多说什么了，他的心里总是认为，这一次的事情并不像她女朋友刚才所说的那样，只是因为陈浩治疗好了上官鸿的伤势导致的，肯定是有她不知道的事情，在里面。

    

    不过，她的女朋友显然也不知道这样的事情，接下来他就算是再怎么的问，也问不出什么所以然来。

    

    接下来时间一点点的过去，苏锦轩在上官菲菲的带领下很快就逛完了一圈，而这个时候，上官菲菲也是得到了消息，她父亲的仇人上门来了。

    

    当她在知道这个消息的第一时间，就带着苏锦轩来到了外面，而这个时候，陈浩等人还有她男朋友叫来的武术高手，也都已经在外面了。

    

    “上官鸿，我们两好多年没见了，你这修为好像依然没有任何的进步。”

    当他们两人来到现场的时候，就听到了那人的开口：“抱歉，我忘记了，当年你我决战的时候，你受了很严重的伤，那伤势这些年下来，你肯定都没有痊愈，时时刻刻在你的身体里折磨你吧？”

    

    “正因为如此，所以你这些年才在修为上，没有任何的进步，而我就不同了，这些年下来，不仅当年受的伤痊愈了，同时我的修为也更上一层楼，这一次我再一次的来找你，就是为了当年那未完成的一战。”

    

    “当年我没有把你给了结了，今天的话，我就不会再让你逃脱了。”

    

    他的话说到这里后，目光看了一眼上官鸿身边的其他人，当下就看出了他们的深浅，于是摇摇头说道：“怎么，你现在只能找这样的货色来撑场面了？”

    

    “像这样三脚猫功夫的人，你应该知道，不管是来多少个，哪怕是一百个，我也照样能够解决掉，难不成你这些年下来，被伤病给折磨的失去了理智，这才做出了这样的事情，要不然的话，眼前这一切根本就无法解释。”

    

    周围的那些人，在听了他刚才的这话后，脸上的表情都无比的愤怒，他们完全没有想到，他们第一次在面对面前这人的时候，不是从对方的脸上看到害怕的表情，而是看到了对他们的不屑和嘲讽。

    

    这让他们自然是忍受不了了，于是这些武术高手，当下一个个都站了出来，他们想要对眼前这人动手，但就在这个时候，陈浩的声音在他们的耳边响起：   

    “你们还是不要动手了，你们不是他的对手，上去的话，也是白白的挨打。”

    

    陈浩的这话，让这些人听了之后，脸上的表情也非常的愤怒，因为在他们看来，这一刻的他们应该是一伙的才是，但陈浩刚才的这话，却根本就不像是一伙的，倒像是和对方一伙的。

    

    “你到底是和对方一伙的，还是跟我们一伙的？”

    上官菲菲当下不满的说道：“我妹妹花了大条件把你给邀请到这里来，并不是让你在这里说这些屁话的，而是让你帮忙的。”

    

    对于她的话，陈浩在听了之后，当下淡淡的说道：“我刚才所说的话，并不是胡说八道，而是认真的，这些人，并不是这人的对手，他们的身手在对方的眼里，正如对方刚才所说的那样，只是三脚猫功夫而已。”

    

    “妹妹，这就是你找来的小医生，我早就跟你说过了，这样的医生根本就没有任何的用处可言，你偏不信，将他给带来这里，现在好了吧，今天这件事情要是传到了外面去，那么我们上官家，这脸可就丢大了。”

    

    上官菲菲看着自己的妹妹，冷冷的说道，这一刻的她也很想从自己妹妹脸上的表情里看到愤怒，但很可惜的是，她并没有。

    

    这就让她感到有些奇怪了，在她看来，这样的事情发生在了她的面前后，她一定会感到非常的丢脸，从而将陈浩给赶出去，也是很有可能的事情。

    

    然而这些在她很有可能发生的事情，却都没有发生，这就让她有些摸不透自己的这个妹妹，此时此刻到底在想什么了。

    

    就在她感到无比好奇的时候，上官燕开口了：“其实在我的心里，我也不看好这些人，不认为这些所谓的武术高手，真的能够帮的上父亲的忙，只不过因为这人是你男朋友叫来的，是他的一片好心，这种情况下，我也确实不好多说什么。”

    

    “但这个时候的话，在陈浩刚才的话音落下后，我想了想，觉得还是有必要实话实说，因为如此的话，他们就不要动手，这样的话，他们就不会受伤了，可以说，陈医生和我在这个时候，站出来说这些话，完全就是为了这些人好。”

    

    “呵呵，妹妹，我现在实在是不知道该说你什么了，也不知道你到底哪来的底气，竟然敢说我男朋友叫来的这些人不行？”

    上官菲菲很生气的说道：“今天他们要是真的不行的话，那么今天父亲就危险了。”

    

    “因为光靠你带来的这个小医生，肯定是没有办法帮父亲解决这个大麻烦的。”

    

    “菲菲，既然他们不看好我的这些人，那么我接下来就让他们出手，让他们亲眼看看，他们完全的看走眼了。”

    这一刻的苏锦轩也开口说道了。

    

    他今天晚上虽然刚和陈浩见面，在这之前的话，并没有任何的恩怨，但对方刚才的那一句话，却将他给得罪了。

    

    他既然看不起他的武术高手，那么他接下来就要让他的这些武术高手，去打他的脸，让他明白一下，他根本没有资格在他的这些武术高手面前点评。

    

    

