    在通天大陆，灵石是硬通货，如果针对食物来对比的话，一颗灵石足以购买一个人一个月的口粮。所以说，一颗灵石的门票，绝对不便宜！

    比如昭阳部落这种饭都快吃不起的，是觉得舍不得交一颗灵石，然后进去长长见识的……

    当然了，昭阳部落属实是太穷困了，最近几年被炎日部落故意压制，才会如此，一般来说，一个部落哪怕就几十人，也能够自给自足，并且还有存余。

    毕竟都是修炼者，也不会太穷酸，昭阳部落那完全是个例。

    龙家要守住这归墟山洞府收门票，其余的人，可以说是敢怒不敢言。可是没办法啊，龙家之所以有这个能量和胆量，便是因为，归墟城城主便是龙家的家主。所谓的龙家，其实完全可以算作是归墟城官方。

    只不过，把守住洞府收门票这种事情，官方出面未免显得有些太招人闲话了，所以，才会说是龙家来住持这事儿。

    陈阳他们四周的人群，慢慢的集聚，约莫有近百人了。

    而这个时候，那个络腮胡子便挥了挥手：“够了够了，下一批的人已经满了！后面来的人，再等等吧！”

    陈阳愕然，这还特么分批次进去探索的啊？

    想想也是，这个洞府发现了已经有几天了，不可能说来的人都在外面等着。

    这时候，络腮胡子开始带着人，收取灵石。在通天大陆，乾坤袋随处可见，实在是太方便了。龙家的几个人，在络腮胡子的带领下，一路收取灵石。差不多一百人，他们就这一会儿的门票，就能收取一百颗灵石，这实在是肥的流油！

    但收到一半的时候，忽然，一阵地动山摇般的感觉传来，所有人都吓了一跳，修为稍弱的甚至连脚下都有点站不稳。

    “怎么回事？这……刚刚好像是地震了？”

    “在这洞府附近地震，会不会……是和洞府内的情况有关系啊？”

    “谁知道呢？我看十有八九……”

    四周的人群，议论纷纷，一个个都有些惊诧。

    便在此时，那洞府门口，忽然冲出来了三五个人，这几个人满脸惊惶，身上血迹斑斑，有一两个甚至胳膊或者腿都断了，但依旧是以这辈子最快的速度往外冲着。

    可是，眼看着他们距离洞口不过几米的距离了，眼看着就要跨出洞口，却是陡然间，所有人都是停滞住，宛如被定格了一般。

    似乎有一阵风从洞口吹出，那几个人居然仿佛沙雕一般，就此变为了粉末，淅淅沥沥的落在了洞口。被那风吹动，四处飘飞，吓得洞口附近的人，一个个骇然倒退了十多米……

    “这……”

    万籁寂静，刚刚还嘈杂热闹的仿佛菜市场的山谷，瞬间安静了下来。这一幕，谁都看见了！

    毕竟，地震的时候，每一个人的心中都在怀疑，这莫名出现的地震，是不是和洞府有关。

    结果，就看见了这样一幕……

    那些刚刚交了门票的人，都是悚然而惊：“这……这是怎么回事啊？”

    络腮胡子脸色不变，哈哈大笑一声：“这洞府据活着出来的人描述，几乎可以断定，是来自于荒古时代，一位大乘期前辈遗留的洞府。其中珍藏无数，那人甚至看见过天品法宝！但是，话又说回来了，收益越大风险越大，所以，想要得到这些东西，当然要冒着生命危险！如果害怕的话，那就不进去了，回去抱着老婆孩子睡觉吧！”

    他这话说的直接，但却是非常有道理。

    修行之路，本就是逆天而行，想要变得更强走的更高，那就要承受一般人无法承受的磨难。想要提升修为，就需要海量的资源，而这个资源从何而来？必然是从其他人手中争抢而来，又或者，冒着天大的危险才能获取。

    “这也太恐怖了，都没看清他们是怎么被杀死的！”一个本来准备交门票进去的人，看见了这样的惊悚画面，顿时就怂了。

    “嘿嘿，不进去就不进去，回去老老实实的过安稳日子去吧。”那个络腮胡子嘿嘿一笑，倒也不强求。

    “我也不去了，你们把门票退给我吧！”一个已经交了钱的家伙，这个时候也是吓坏了，也想要退出。

    “走可以，退钱？那可不行。”络腮胡子笑道：“我们收了钱，是不会退的，你可以选择进去。但如果不想进去了，那是你自愿放弃机会的，和我们没有关系啊！”

    “这……”交过灵石的，全都懵逼了。没想到，现在就算不进去，灵石也拿不回来了！这等于说啥也没干，白亏了一个灵石啊！

    但进入洞府，他们已经不敢了，想要找龙家要个说法？同样也没这个胆量啊！

    最终，那些交过灵石的，但是又胆怯不敢进去的人，还是垂头丧气的退走了。既不敢进去，也不敢找龙家把灵石要回来……

    “嘁，真以为这天底下的机缘，是会自己掉在你脚边让你们捡的吗？”络腮胡子这个时候冷笑一声，不屑之极：“想要变强，想要成为大修为者，必然是从生与死的关头才能体味到大道。成天窝囊着只想安逸，还想变强，大白天做什么梦？！”

    顿了顿，他大吼一声：“怕死的趁早滚蛋！还有想进去的没有，过来交钱，准备下一批了！”

    看他这模样，上一批进去的，多半是一个也没能活着出来……

    本来已经聚集在这里的近百人，不管交没交门票，此时全都是脸色惊惧，不多时就有一大半退走了。

    还留下的人里，有的是早就明白这个道理，要想变强，要想一夜之间飞黄腾达改变命运，那就必须要冒风险，从生死关头去领悟。

    也有的，纯粹是穷的不行了，实在是舍不得白白丢掉一块灵石，同时心中也是幻想，能够在这里一夜暴发，获取别人无法想象的珍宝，从此走上人生巅峰……

    最终，留下来的不过二三十人，而没交门票的人全都退走了，只剩下了陈阳他们三人。

    “呵呵，有胆量啊，既然敢留下来，那就交门票吧！”络腮胡子来到了陈阳三人面前，笑呵呵的说道。

