    现在员工的事情解决了，陈浩接下来的几天带着几名新来的员工开始批量生产锁阳胶囊。

    他有组织了人开始给村里引进自来水，所有村民都用上了干净方便的水，此时的瓦头村村民对陈浩的都是赞口不绝。

    村长周康知道陈浩种植锁阳草发财的消息后，心里很是嫉妒。

    夜幕降临，他拿着手电筒往女婿严辉家里走去，半路上遇到了徐阳。

    徐阳走在上前说道：“村长，你这是要去看你那宝贝女儿吧？刚好我找严辉有事商量，我们一起去吧。”

    周康点了点头：“徐阳，陈浩最近发财了你听说没？”

    “村长，这事情可是你一手促成的，难道你就不清楚情况？”徐阳本就因为这事情正在闹心。

    “这怎么就变成我一手促成了？人家能发财那是本事，和我有什么关系。”周康立刻反驳道。

    徐阳跟着他一边走一边说道：“陈浩现在承包的那片山地不是你同意的吗？我就不明白了，严辉是你女婿这种好事怎么就不先照顾一下自家人？”

    周康听到这话，就知道陈浩发财的消息是真的，有些嫉妒的说道；“那块地我想收回来拿还不是轻而易举，你就等着瞧吧！”

    两人来到严辉家里，周芷兰眼神有些惊慌的看了一眼徐阳，赶紧变成紧张的样子朝着村长说道：“爸，我当时就跟你说那块地不能租给陈浩，你就是不听，现在好了吧！”

    周康皱起眉头：“谁知道那陈浩这么多道道，早知道就不租给他，过些天我就找他收回这块地。”

    严辉站了出来：“可是那块地是人家张莹莹家的，你即便不租给他，莹莹也会以个人名义将那块地借给陈浩用来种植。”

    周康听到这话眉头紧皱不松，想了想说道：“那我就下一个命令，村里的土地都不能借用和租用，我看那陈浩还有什么办法？”

    周芷兰听到这话也是笑了起来：“爸，反正你可是村长，难道还怕那个小寡妇，这事情就这么定下了。”

    几人又商量了一番怎么阻止陈浩继续租用土地的事，然后各自散去。

    接下来的几天里，陈浩生产的锁阳胶囊陆陆续续的被货车拉到了城里，赚的钱足以让所有村民眼红，这些人见到陈浩都是一副热情讨好的样子，甚至恨不得抢了陈浩。

    而城里对胶囊供不应求，陈浩带着几名员工加班加点赶制，有时候忙到晚上八点多才能吃下午饭。

    张莹莹正在检查设备，紧张的对着陈浩说道：“小浩，你赶紧过来看看，这机器出问题了。”

    陈浩提着扳手之类的工具走过：“这机器该换了，明天我去城里买一台新的，今晚你们就先将就着用。”

    “咯吱！”

    就在这时，院子的大门被人从外面推开，村长周康带着几个村民走了进来。

    陈浩看着脸色不太好的村长，问道：“村长，这么晚来是有什么事？”

    周康清了清喉咙：“陈浩，村民都在向我反映，说你这里生产什么胶囊污染了我们这的水源，也因为声响严重导致村民睡不好，所以要求你立刻停止生产。”

    陈浩一听这话就知道周康是来找麻烦的，随即说道：“村长，村里的自来水我也引进了，完全不存在污染水源的问题。”

    旁边的村民王宝立刻站出来：“你的机器成天踢里哐啷，我们着这些人可都是起早贪黑的下地劳作，你这样让我们晚上怎么休息？”

    陈立民也听到了院子里的吵闹，走到了周康面前：“村长，小浩生产的这些保健品也是为了拉动村里的经济，还希望你能理解。”

    张康二话不说直接将他推开：“拉动个屁，村民不劳作就没饭吃，明天开始停止生产，将所有承包的土地全部交出，承包合同作废。”

    陈浩听到这话立刻怒了：“村长，我租用村民的土地可都是要交租金的，我没有违反合同任何一条，你凭什么废止合同。”

    “凭什么？就凭我是瓦头村的村长，我要给村民提供一个安静公平的环境，从明天开始所有土地停止租用。”

    周康面色阴沉的说道，心里还在嘲笑陈浩区区一个村民竟然还敢抵抗自己。

    张莹莹一看就知道是周康以势压人，于是站了出来：“村长，那片土地是我家的，我愿意租给小浩用。”

    周康听到这话面色变得更加难看，沉声道：“莹莹，你家丈夫死的早，村里人和我都没少帮你，可是你在这村里名声不好听，以后还请你注意自己的作风。”

    听到这话，张莹莹有些生气：“谢谢大家这么多年帮忙，只是我将土地租给小浩和我的作风有什么关系吗？”

    “莹莹，虽然你男人死的早，但他之前在村里也算是个男子汉，这陈浩可是个有前科的人，你跟这种人走近了造成的影响不好。”徐阳赶紧站了出来说道，一脸嘲讽。

    周康接着说道：“以后村里所有土地租用和借用必须经过我的同意，否则就是违法。”

    陈浩听到这话立刻火大，急忙说道：“村长，带动一方经济应该是你这村长的责任，而你这样阻拦是什么意思？我完全可以去法院告你。”

    周康是村里土生土长的人，自从当上村长以来自以为是习惯了，听到这话露出一丝冷笑：“你还想告我？随你怎么告，看看上面的人听我的还是听你的。”

    “那行，我们等着瞧，现在请你离开我家，要不然别怪我不客气。”陈浩愤怒的说道，转身将大门全部打开做出一个让他们走的手势。

    “就你这怕破院子你以为我想呆？”周康冷嘲热讽的说道，转身带着一众人离开。

    张莹莹却一脸焦急：“小浩，现在该怎么办啊？这锁阳胶囊停止生产那城里的药店可就没有卖的了，你可是跟别人签了供货合同的。”

    “所有人和设备都不能停止生产，村里的事我会去解决，从明天开始你帮我盯着这群员工。”陈浩说完转身将大门猛地一下关上，然后回了房间。

