    “我先去处理文件，吃了之后就早点休息，你现在还需要养伤。”厉景琛揉了揉她的脑袋，认真的说道。

    说完，他又继续走到沙发边开始处理起了工作。

    唐池池睡了一下午，这会根本睡不着，闭上眼睛在床儿上翻来覆去好几遍，就在她迷迷糊糊快要睡着之时，厉景琛不知道什么时候上了床，从后面一把抱住了她。

    熟悉的姿势，温暖的怀抱，一切的一切，又让她心中渐渐安稳了起来。

    好在病床很大，睡两个人绰绰有余，但厉景琛还是担心自己会压儿到她的伤口，只好让她枕着自己的手臂，慢慢的，两人便一起这样睡了过去。

    因为吵架，两人很久都没有这样相拥而眠了，所以这一觉，两人都睡得格外的安稳。

    只是到了第二天……

    厉景琛醒来时，只觉得被唐池池枕过的那边手臂一阵麻木，连动一下都是一阵阵的刺痛。

    “你怎么了？”唐池池注意到厉景琛的异常，眼底闪过一丝紧张，只是下意识关切的看着他道。

    “没事，就是手臂有点发麻。”厉景琛揉了揉胀痛的臂膀，淡淡的说道。

    唐池池听此，顿时便反应了过来，小脸瞬间变得通红：“那个，要不我帮你揉一下？”

    厉景琛见她这样说，只是笑了笑，一口便答应了下来：“好啊。”

    唐池池没想到他真的会答应，只好硬着头皮帮他按了起来。

    “嘶，池池你轻儿点。”厉景琛撒娇。

    “我已经很轻了。”唐池池小声辩解。

    “池池，你忘了之前我是怎么给你按的吗？”厉景琛又道。

    “那又不一样……”唐池池一脸无语。

    当时她是脚扭到了，这两种情况怎么可能一样，况且她又没有学过按摩。

    厉美凌提着两份早餐来医院时，正好听到了厉景琛和唐池池的对话，顿时眼底泛光，来了精神。

    就在厉美凌贴着门板越来越近，越来越近之时，她才发现门就是虚掩着的，根本没有锁，而她也是猝不及防的便闯了进去。

    正在给厉景琛按摩着的唐池池突然听到动静，有些不明所以的抬眸看了过去，正好看到厉美凌一脸心虚的看着她和厉景琛。

    只见厉美凌稍稍直了直身体，看向床儿上的两人时，忍不住惊了惊。

    等等，这怎么跟她想象中的好像不太一样？

    “小凌？”见厉美凌一会儿暗自苦恼，一会儿又摇头的模样，唐池池不由奇怪：“你怎么了？”

    厉美凌嘿嘿笑了两声，举了举手中的早餐：“呐，估计你们还没有吃早餐，所以就给你们直接买过来了。”

    这边，厉景琛掀开被子下了床，便去洗手间开始更衣。

    见他进了洗手间后，厉美凌这才一脸八卦的看向唐池池：“糖糖，你和阿琛和好了？”

    “应该算是吧。”唐池池点点头，昨天把一些一直没有想通的事情想通后，她只觉得好像积压儿在心中多日的阴雨一下子便散去了不少。

    厉美凌听此，顿时松了口气：“那就好那就好，你不知道我这段时间看你们这样，我都替你们着急。”

    唐池池看着她一本正经的模样，只是尴尬的笑了笑，正要继续说些什么之时，只见厉景琛已经换好衣服出来了。

    “你今天不用去公司吗？”见厉景琛没有要走的意思，她不由奇怪。

    厉景琛见她一脸疑惑的模样，只是宠溺的笑了笑：“我已经让韩助理把要处理的文件送过来了，这几天我就在这里照顾你。”

    厉美凌被活生生的塞了一把狗粮后，只觉得一阵心塞：“你们俩够了啊，我要先走了。”

    说完，为了不继续被塞狗粮，她便飞快的溜走了。

    厉景琛没有理会厉美凌的反应，只是自顾自的将餐盒打开递到了唐池池面前：“先吃早餐，等会医生就该过来给你输液了。”

    其实唐池池挺害怕打针的，昨天昏迷倒没有什么感觉，可今天一想到那冰冷的针头就要扎进她的皮肤里，她便忍不住抗拒起来，就连早餐也不想吃了。

    “今天可不可以不输液？”她可怜兮兮的看着厉景琛，虽然伤及的是脑部，可已经包扎过了，换几次药应该就可以好起来的。

    厉景琛看着她皱着小脸的模样，不由失笑：“池池，你是不是害怕打针？”

    唐池池被戳中心事，心中一阵懊恼，可嘴上依旧逞强道：“谁害怕了？我只是，只是觉得没有什么必要好吧。”

    厉景琛听她这样说，神色微凛，语气格外郑重：“池池，医生说你颅内有淤血块，需要药物治疗，这段时间都要配合医生好好治疗，如果有什么问题，也好及早发现解决。”

    说起这个，唐池池又忍不住紧张起来，认真的看着厉景琛：“阿琛，你说我会不会想电视或者电影一样，然后有一天就突然失忆，再也记不起你了？”

    “不许胡说。”厉景琛下意识开口，握住唐池池的小手，缓缓靠近，两人的嘴儿距离不过一厘米时，他忽然停了下来：“池池，我不允许你出任何事。”

    厉景琛说话时，温热的呼吸喷洒下来，暧儿昧而又危险，唐池池被吓得不敢说话，只是睁着眼睛呆呆的看着厉景琛，心脏好似要跳出来了一般。

    许多天没有这样靠近唐池池，厉景琛突然很想亲她，可想到她还有伤，只好打消了这个念头，只是轻轻碰了碰她的嘴角。

    只轻轻一亲，像是羽毛掠过一般。

    唐池池还没有回过神来之时，余光突然瞥到正站在门边目瞪口呆的两个护士，顿时一惊，红着脸猛地将厉景琛推开。

    “有人来了。”她闷声说着。

    厉景琛听此，这才转身看向门边，见两个护士正一脸促狭的站在那里，心中微微有些不满，好不容易可以跟唐池池亲近一下，却一直被打扰。

    不过想到唐池池的伤势，他只好掩下心中的不满，沉声开口：“进来吧。”

    两个小护儿士对视了一眼，这才走了进来，开始给唐池池做起检查，一边隐忍着笑意艳羡的说道：“唐小姐，你丈夫对你可真好。”

