    一艘三帆式机帆船上，十来名渔民放下手中的活计，纷纷举起手遮挡天空的阳光，看着十几公里外的比利级护卫舰。

    因为距离缘故，他们无法判断比利级护卫舰的大小，但是却能从那四溅的水花看出战舰的速度非常快。

    船长是个老渔民，眼力劲自然不是这些年轻渔民能比，要不然也不会被贵族大老爷委任为船长了。

    他掏出一个单筒望远镜看向比利级护卫舰。

    很快他的嘴巴就张成O型，因为他具备一定的距离判断能力。

    初步估计，那艘渔船将近百米长，比其格温渔业公司最大的渔船还要大上一倍不止。

    “船长！”

    在老船长观察比利级护卫舰的时候，一个船员用着颤颤巍巍的声音喊道。

    “什么事？”船长不满问道。

    “海盗，有海盗船向我们冲来。”

    那个年轻渔民大声喊道。

    船长佩斯一听，顿时打了一个激灵，猛的向着年轻渔民所指的方向看去。

    一艘升着黑色骷髅头的海盗旗正快速向他们驶来。

    那是一艘康特战船，是大陆通用战船，各国海军的主力战船。在大陆久负盛名。它一般有4桅，前面两桅挂栏帆，后两桅挂三角帆。标准长度为25米-35米，排水量200-500吨，有数层统长甲板，尾楼很高。大型康特船尾甲板有7层，排水量可达1000吨，吃水8米，有较好的续航力，在很长时间内是大陆上最大的海船。

    这艘康特属于最小型的200吨级，正因为它小，速度也特别快，可以达到二十节航速，而佩斯他们的渔船最快速度也不过十五节。

    “快快，将船上的鱼全部放掉，负重物全部丢掉。”佩斯当机立断喊道。

    他则是直接跑到船舵上，开始调转方向逃走。

    海盗袭击向来都有针对性，他们可不会从背后袭击，那样太麻烦了，费时费力。

    他们一般都绕到目标正前方发动袭击，这样目标因为要调转船头，重新提速，给他们快速拉进距离制造机会。

    渔船上的鱼获全部丢进海里，大量储备的物资也丢掉，渔船才开始加速，他们同样是以风帆为动力。

    只不过两者速度相差太大。

    以渔船的速度，不用十分钟，就可能被追上。

    威利斯行省沿海的海盗大多来自大陆南部，那里海贸发达，自然而然滋生了这种零元购的海盗产业。

    只不过因为蓝星冈萨国入侵的缘故，魔法之都组建了大规模的巡海舰队，避免再次被冈萨国趁虚而入。

    这可苦了大陆南部的海盗们，面对气势汹汹的魔法之都舰队，被围剿了大半，很多岛屿也被占领，让大陆南部海域前所未有的安生。

    那些逃得快的海盗纷纷往大陆北部，或者东部逃亡。

    眼前这艘海盗船就是刚刚逃亡到大陆北部的残兵败将。

    船长叫杰尼，是大陆南部小有名气的海盗头目，鼎盛时期，麾下拥有七八艘海盗船。

    这一次魔法之都海域大清扫，将他打得节节败退，只有他这一艘脚程快战船逃了出来，其他手下不是喂了鱼，就是被吊死在沿海港口码头。

    他们一路上为了躲避魔法之都的追捕，可是费尽心思，补给也用得七七八八，初来驾到本不应该在陌生海域袭击渔民，可是架不住他们补给不足，不熟悉海域，需要抓个舌头过来问话。

    至于数十里外的比利级护卫舰他们并没有放在心上，他们只要几分钟就能解决战斗，然后迅速撤离，等到他们赶来，杰尼早就逃之夭夭了。

    对自家黑海牙号的速度，他们还是非常自信。

    舰桥内，雷达管制员立刻将渔船被海盗船追击的消息报告出来。

    “我舰东南方向出现康特战船一艘，疑似海盗船，正在追击我国渔船。”

    格温娜维尔听到这话，双眼瞬间放光，大声喊道：“距离？”

    “十六海里。”

    “主炮开启瞄准，左转舵，全速追击。”格温娜维尔果断下达命令。

    所有人下意识看向阿斯兰，毕竟他才是帝国皇帝，帝国最高领袖。

    阿斯兰摆摆手，微笑说道。

    “全权任命格温娜维尔处理，你们全力配合就好。”

    “是！尊敬的陛下！”

    “主炮瞄准，敌军海盗船，向目标全速前进。”船长艾伦冷静下达命令。

    艾伦是威利斯行省某个临近海边的小领主，因为领地主要以沙石为主，根本无法发展农业，再加上交通不方便，日子一直过得苦哈哈。

    在格温娜维尔抛出橄榄枝后，他就成为格温娜维尔的追随者，他也是梅洛克斯帝国海军学校的第一批学生。

    电磁炮炮塔开始旋转炮口，蓝色光弧不断跳动，炮口裂开，里面一发泛着银光的炮弹在电弧刺激下快速翻转。

    “充能完毕！”炮手大声喊道。

    “开炮！”

    格温娜维尔抢在艾伦面前喊道。

    艾伦高举的手尴尬收起来。

    两道带着蓝光的炮弹已经肉眼不可见的速度射向海盗船。

    海盗船上，杰尼看着近在咫尺的渔船，忍不住一拍手掌，眼前这条渔船设计得不错，稍微改造一下，他们还能继续使用。

    “船长，那艘大船正向我们扑来。”

    康特战船最高桅杆瞭望台上的观察手大声喊道。

    下一刻，一道蓝光闪过，天空木屑纷飞，强风吹得康特战船剧烈摇晃起来，杰尼也因此差点摔倒在地。

    当他骂骂咧咧站起来时，正好看到头顶的观察台已经消失得无影无踪，巨大的桅杆顶部也化成碎片，巨大的船帆正缓缓落下，遮挡住大多数人的视线。

    整个海盗船上一片混乱，这种场面他们再熟悉不过了。

    “自由魔法同盟军的炮击。”

    一个海盗惊恐的喊道。

    “右转舵，全速前进。”杰尼短暂混乱后，高声大喊。

    他很清楚魔法之都的海上战舰的速度，本来只比他们略快一些，如果现在逃跑，说不定还有一线生机。

    杰尼跑到方向舵的时候，正好看到比利级护卫舰正全速向他们冲来，这个速度远远超出他的预料。

