    第1046章洛洛该有多痛

    “……不会啊！”洛沁苦笑一声，几个字夹杂着浓厚的涩。

    “我能问您一个问题吗？”她固执地看着洛寒暮。

    男人面无表情地看着她。

    “何事？”

    “爹为什么不喜欢我？爹为什么唯独偏心洛水？我难道不是您的女儿吗？”声声泣血。

    洛寒暮本不想说，不过看到她执意想要一个答案。

    他难得耐下性子回答了。

    “这个问题你应该问墨韵，她什么都知道。”

    “她不是最喜欢你吗？你要是问的话，想必她会愿意告诉你。”

    洛沁难以置信道：“……我娘？”

    “不不，我娘她不知道，我娘什么都不知道……”

    “我娘只说都是因为有洛水存在，您才看不见我的，她说洛水占了我本来应得的宠爱……”

    她渐渐激动，只是话还没说完，就被洛寒暮打断了。

    “她是这么与你说的？”洛寒暮清冽的声音里染上嘲讽。

    洛沁神情一僵，眼神隐隐有些恐惧，“……是！”

    “……呵呵！果然是墨韵啊。”洛寒暮嗤笑一声，“一惯的虚伪。”

    洛沁心顿时沉了下去，脸色苍白如雪。

    “您……您是何意？我娘在骗我？”

    洛寒暮侧目看了她一眼，语气一如既往的凉。

    “你若是不信我，何须多问？”

    “我没有。”洛沁连忙否认。

    洛寒暮眸光淡淡，“有没有都无所谓了。”

    “我找人唤你过来，只是为了告诉你，莫要再对洛洛动手了，不然你就去陪你娘吧。”

    洛沁苦笑。

    她早该知道的。

    早该知道爹找自己，必定是为了洛水。

    可真的听他说了以后，为什么还是这么难过呢？

    “……爹为何如此残忍的对我？洛水是您的女儿，我也是您的女儿，爹为何不能把对她的温柔施舍给我半分啊？”

    “既然不喜欢我，又为何与我娘生下我？”

    “若是因为洛水天赋比我好，可我现在比她强多了，为什么爹还是不愿意多看我一眼呢？”

    洛寒暮神色清冷。

    那黑色发丝和白发衣袍，好似染着一层冰寒。

    “……为什么你当真不知道吗？”

    “你已经独得了墨韵的偏爱，难道一定要从洛洛那里抢走我才满意？”

    洛沁脸色一变，“我没有。”

    “你没有？”洛寒暮摇摇头，“你不是一直都在这么做吗？”

    “若不是你哭闹，墨韵如何会为了你夺了洛洛的灵脉。”

    “自你跟那个女人合谋，朝我的洛洛露出爪牙，你们在我眼里就什么都不是了。”

    “知道我为何独留下你了吗？因为你的体内有洛洛的灵脉，我要等洛洛回来……”

    等洛水回来干什么，他没有说下去，但洛沁一清二楚。

    无非是等洛水亲自把她的灵脉取回去罢了。

    爹对洛水当真是一片拳拳爱意啊！

    “爹对洛水真好，我真羡慕啊！”她极为苦涩地说道。

    洛寒暮目光幽深，眼中流露出一抹怀念。

    “我不好，我要是好，洛洛就不会受如此大苦。”

    被夺灵脉呐……

    只要想想，他就觉得浑身气血翻涌。

    洛洛是他从小带在身边娇养着长大的宝贝，被亲生母亲和嫡亲的妹妹夺走灵脉，洛洛该有多痛？

    (本章完)

