    苏乾居然直接就一抓捏爆了那个恐怖的杀手组织的强大使者。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？这——”

    “什么？怎么可能？？？”

    这一幕，让得在场，血手苍狼、苏茵、陈厚、林青梅、以及陈厚的那些护卫们，还有其他几位杀手组织的使者们，所有人全部呆滞。

    特别是陈厚，真的是完全呆滞。他怎么也想不到，那个看起来普普通通，甚至练的拳法，被他评价为三脚猫功夫，还笑呵呵地跟他说话的苏兄弟。此刻，竟然展现出来如此强大的力量。

    这怎么可能？

    这是三脚猫功夫吗？这就是他的拳法的威力？

    瞬间，陈厚感觉世界颠倒了。

    血手苍狼所在的杀手组织有多么厉害，陈厚非常了解，那是数一数二的杀手组织了。而且，能够派出来追杀血手苍狼的，肯定是这个组织里面的高手。看刚才，血手苍狼一出手，那些自己不能力敌的杀手们，就全部惨死在他的手里，就可以看出来血手苍狼的实力。

    而血手苍狼在这些使者的手里，可是过不了几招的。可是现在，就是这么强大的杀手组织的高手，竟然被苏乾宛如老鹰抓小鸡一般，捏住提起来，而后，甚至直接给捏死了！

    “哥，他——”苏茵亦是呆滞。虽然她知道苏乾厉害，可是，这些使者一出场气势也很强大，刚才苏茵还担心苏乾呢，但是，现在竟然看到，这些杀手跟苏乾的差距竟然如此大。

    “怎么可能？这是什么气功？直接捏死血狼使者？”而见到这一幕，那些其他的杀手组织的使者们，一个个也是目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    “什么？这是苏兄弟？”

    “天啊，我没有看错吧？”

    “这是这几天跟我们一起同行的那个苏兄弟吗？”

    “我们车队里面，怎么有这么多的高手？先出了一个苍狼，现在，苏兄弟的实力，更是这般恐怖？”

    “我没眼花吧？”

    而陈厚的那些护卫们，此时一个个心中都是不可置信。他们看着苏乾的身影。以及在他施展出来的龙爪之下，被捏成了烂肉的那个杀手组织的邪恶而强大的黑袍使者。

    “不好！碰到超级高手了！快逃！”而见此，那些其他的黑袍使者们，一个个脸色大变，当即，其中一个人就是这般道。

    他的速度最快。立即身躯之上，黑色的气流转起来，施展出来玄功就是要逃！

    “哼，想逃？”不过此时，苏乾龙爪一个虚握，便是将旁边的一把大剑摄取了过来。

    他再一握手，那大剑已经被他握在手中。而后，瞬间就是弥漫覆盖了彩虹色的气。

    接着，苏乾朝着那个使者遥遥一个丢掷。

    怵！

    只听得，那把大剑划破空气，发出来尖锐的呼啸声。

    “啊~~！”而后，那个使者亦是当即就是被大剑一下子插中，什么玄功，所有防御，全部打灭，直接穿透。他发出来一声惨叫。扑通一声就是倒下。

    而其他使者们，则是反应速度慢了这个使者一丝。

    “什么？如此恐怖！”

    “不好！快逃！”

    “这是什么实力？怎么会有这么强大的高手？”

    他们一个个都大惊。四散就要逃走。

    “哼。九龙真身！显！”

    不过这个时候，苏乾真正施展出来他的真身，瞬息之间，在他的身上，有着四条龙，呼啸出去。赤橙黄绿，四个颜色的龙，轰隆一下显化出来，就是朝着四个逃窜是使者冲去。

    因为本来，这些使者，只有七个。刚才被苏乾捏死了一个。一个大剑一丢掷插死一个。只剩下四个在逃亡。

    而在这其中，只有四个是往外面直接逃走！

    “那个高手，太恐怖了！看他刚才的一丢，凭速度，根本逃不掉！生路，在那里！”而另外一个使者，他的思维，却跟其他人不一样。

    其他使者一害怕，第一瞬间只想要逃走，可是，这个使者看到了刚才那逃走的使者被一剑射杀的场面。他心念电转，不向外逃走，反倒是看向了那边刚才对苏乾唤了一声‘乾哥哥’的苏茵。

    这一声呼唤，这个使者就知道，他们的关系肯定不凡。因此，只要拿住此女，他就有了生路。

    刷！

    于是一瞬间，他便是施展出来自己最快的身法，直接朝着苏茵冲了过来。

    “小茵，死！”而苏乾自然也看到了这一幕，在他显化九龙真身，施展四条龙去追杀那另外的四个使者的时候，他就已经看到了这个使者冲向苏茵了。

    因此，他脚下彩虹色的光芒一个闪烁，甚至不施展九龙分 身来攻击他。而是运转咫尺迷踪步，一瞬间，横渡空间，真身直接朝着苏茵那边冲了过去。

    这么近的距离，以如今苏乾的功力，施展咫尺迷踪步的速度，实在是太快了。根本用不到一个呼吸的时间。百分之一个呼吸都不到。苏乾就已经回到了苏茵身前。

    而此时，苏乾的真身，则是缠绕着一只金色的龙影。

    “哈哈，我跟这个女子的距离，是最近的！是天不绝我！只要拿住了这个女子，就可以威胁那个恐怖的少年！能够活命！”此时，那个冲向苏茵的使者，心里刚刚升腾起来喜悦呢。

    因为他对于自己的速度也很自信。这么点距离，他一个呼吸就到了。因此，之前，苏茵都已经在他的视线里了。几乎唾手可得。好像伸手就可以劫持她了。

    “你是找死！”可是瞬间，他的眼睛一花，在他面前的，已经是苏乾了。而不是苏茵。

    此时，苏乾一声怒吼，宛如惊雷，炸响此间，四方震动。

    而同时，苏乾金色龙影缠身，朝着这个杀手组织的使者踢出来了爆烈的一只龙脚。

    蹦！

    他的速度以及力量都太过强大了。甚至，在空气之中，打出来爆鸣。

    “不~~！”那个使者，眼眸瞪大，不可置信：“他怎么会突然出现在这里？这么短的时间？他的速度，怎么可能这么快？”

    他惊恐了。

    早知道如此，还不如跟其他使者一样窜逃。也许，还可以逃掉。

    此时，他也拼命抵挡。

    可是，在半圣功力的苏乾全力一脚轰出之下，他的力量实在是有些太不堪了。

    轰。

    而后，只听得一声爆炸声音响起。

    “啊~~！！”一齐响起的，是这个杀手组织的使者的惨叫。

    “什么？”此时，血手苍狼亦是看着这一幕。那些使者们看到苏乾的恐怖之后，甚至没来得及管他了。

    这个时候，他一眼看去，赫然看到，他们杀手组织之中，身为核心力量的七大使者，超级杀手阶别的人物，竟然被苏乾一脚就给直接踢得爆开，踢成了极小的碎肉向四处飞溅。

