 如果此时，有人看到云轩的眼睛，就会发现他的瞳孔变黑，闪烁着黑芒。

就如同黑暗中的闪电，闪过之后，重归黑暗。

  “我就是你，你就是我，云轩，别挣扎了……”云轩的脑海，不知何时起，便不断回荡着这道声音。

“云轩，接收我的力量，只有我才能救岩弟，接收我的力量……”…………云青岩渡劫的事情，还不到半天的时间，就传遍了整个东方宇宙。

禁忌存在是东方宇宙金字塔最顶层的存在。

禁忌存在的诞生、陨落，都会引起宇宙震动。

就更别说，云青岩现在引发的，还是传说中的混沌神劫了。

如今就在混沌界的禁忌存在，都第一时间前去观看云青岩渡劫。

不过，没有一个禁忌存在敢靠近东方天庭。

此时的东方天庭，万万亿平方里的疆土，都被混沌神劫笼罩。

雷霆中心的皇城，更是被雷海淹没，哪怕是禁忌存在的神识，都窥探不到里面。

“这，这就是混沌神劫吗？”

有一个禁忌存在，吞咽了一口唾沫道。

“哪怕是孤面对他，都是万死一生！”

说这话的人，已经是一个禁忌存在。

“奇怪了，云青岩不是冲动之人，他怎么会在这个节骨眼冲击禁忌存在？”

又一个禁忌存在说道。

他对云青岩不是很了解。

今天之前，甚至没听过云青岩的名字。

他之所以说云青岩不是冲动之人，是因为云青岩创建了东方天庭，但在今天之前……一直没有对外公布！也没有任何势力知道，云青岩创立的是天庭。

这足以说明，云青岩是一个懂蛰伏，有城府的人。

可就是这样一个懂蛰伏，有城府的人，却在毫无预兆间，拼死冲击禁忌存在。

云青岩现在最大的困局是什么？

是他的修为，距离禁忌存在还有一段距离，他现在冲击禁忌存在，还没有水到渠成！“此子，当真是天生的帝王！”

在东方天庭外面，观看云青岩渡劫的禁忌存在，忍不住出言感慨道。

“传闻混沌神劫拥有意识，是独立的个体，而非天道的产物！”

“很显然，云青岩已经跟混沌神劫沟通过，但应该没有结果！所以云青岩率先出手，欲要以无上帝威镇压雷劫！”

“混沌神劫也没有酝酿完毕，就被云青岩动手引爆了，他携天庭之威，杀了混沌神劫一个措手不及。”

  “不过东方天庭终究还是弱小，它的疆土、子民，虽然不算少了，但放眼整个混沌界，也不算什么！”

“若是规模扩大个百倍，云青岩携天庭之力，还真有可能渡过混沌神劫。”

就在这时，轰隆隆！混沌界的星空之外，出现恐怖的爆炸，有三道伟岸的身影，强行突破混沌界的天意，降临到了混沌界之中。

这三人，分别是赢、冥河老祖、北墨老祖！若是平常时候，他们还会耗费一番时间，以瞒过天意的温和手法降临！但现在，他们显然没这个耐心。

“来晚了，混沌神劫被云帝自己点爆了！”

赢三人面色颇沉道。

“恩？”

冷不丁地，包括赢、冥河老祖，北墨老祖在内所有至强者，都被星空外面的新动静吸引了。

有一道伟岸的倩影，横渡亿万星空，直接降临混沌界。

“那不是云帝的红颜知己池瑶吗？”

赢、冥河老祖，北墨老祖眼中都低声说道。

他们都没面对面见过池瑶，但都看过跟池瑶有关的记忆水晶。

“仙界的一代女帝，竟然成长到这般地步了？”

这是他们三人最疑惑的地方。

他们认知中的池瑶，还只是仙帝，可眼前的池瑶……修为不知道强过仙帝多少万倍！就是初代在她面前都卑微如尘土。

“小墨子，不认得本宫了吗？”

池瑶女帝的声音，在北墨老祖所在的天地响起。

“您，您……是瑶池圣母！”

北墨老祖顿时瞪大眼睛，一脸震惊的看向池瑶。

北墨老祖的第一世不是人族，也不是妖族，他最早是天池里面的一块圣石，后来被瑶池圣母制作成了‘墨条’，用来磨墨抒写。

因为跟在瑶池圣母身边太久了，久而久之他便有了意识。

瑶池圣母慈悲为怀，见墨条有了意识，便赐予了其完整的人生！这才有了，如今的北墨老祖。

严格来说，瑶池圣母算是创造北墨老祖的人。

“什么，池瑶女帝就是瑶池圣母……”一旁的赢、冥河老祖，都瞪大了眼睛。

瑶池圣母，可是救过东方宇宙的人！只不过那段历史太久远了，远在神话时代之前，依旧知道这事的人凤毛麟角。

赢会知道，还是他那老阴逼师傅风无极光无意中提到过。

冥河老祖知道瑶池圣母，则是因为他本身就是那个时代的人物。

当然，那个时代至今，冥河老祖已经转世过多次了。

“知道发生何事了吗？”

池瑶女帝……也就是瑶池圣母问道。

话落，身影便降落在了北墨老祖三人的面前。

此时，哪怕是苏醒了瑶池圣母记忆的她，都对混沌神劫束手无策。

赢、冥河老祖，都暗自心惊，池瑶女帝的身后，浮现一个又一个的星系虚影，这些星系又化作一颗又一颗的珠子。

很显然，这些星系都被池瑶炼化了。

若无意外，那无数星系，都是由天池所化，如今又物归原主罢了。

至于北墨老祖，则没有注意到这一点，因为池瑶女帝出现在他面前后，他就跪在了地上，没有直视池瑶女帝。

“暂时还不知道。”

赢开口说道。

“有人蒙蔽了天机，哪怕是朕，都推算不出缘由。”

瑶池圣母虽然至高无上，但赢也不想矮她一头，所以答话的时候自诩了‘朕’。

“本宫推算不出，你们也推算不出，看来出手蒙蔽天机之人呼之欲出了。”

池瑶女帝说道，绝美的双眸，闪过了冷芒。

赢微微点头，接着说道“道界可以排除，云帝之子就在道界，而且以道界‘无为而不无为’的行事准则，绝不会躲在背后藏头露尾！”

“佛界也可以排除，他们的道，求的是慈悲为怀，怜悯众生，他们眼中，云帝也是终生的一份子，所以可以直接排除佛界。”

 