

  帝融大厦。

  吕延阳这边同样也做足了准备。

  苏启这个电话打出去后，吕延阳马上安排了人下去查人。

  这个良田太郎的所有消息全部都被送到了他手中。

  梳理了这个人的人际关系后。

  吕延阳冷笑了下：“没想到又扯到了根本的头上。”

  “马上给我召集人。”

  下面一个助理点了点头。

  三口组跟他们的关系一直处在剑拔弩张的状态当中，他们也早就憋着一口气想要跟人家决一死战了。

  苏启这边。

  第二天早上，他离开富士山这边。

  当然了，那也是在吕延阳的人来后，他才放心的离开。

  他要去找一个人。

  这个人叫马句。

  就是当年指点他去找吕延阳的人， 也是那个总是唱着黄家驹歌的人。

  几年来，他也一直在怀疑，这个人到底是不是传闻当中的黄家驹。

  而且，关于黄家驹未死的消息更是一浪接过一浪。

  这个马句在华夏的名声很大，都把他当成了是黄家驹本人。

  这或许是黄家驹歌迷们的一种缅怀，这么多年过去了，始终都无法接受黄家驹已经去世的消息。

  在华夏有两个人英年早逝一直都是很多华夏人心中的痛苦。

  一个就是李小龙，他的死也充满了阴谋论。

  还有一个 就是黄家驹了。

  都归结于是因为得罪了当地势力，最终死亡。

  苏启倒是很倘然，只是想去当面感谢下这个人。

  如果不是他当年指点，日国的市场打开也 肯定也没有这么快。

  几个小时后，他到了当年的那个体育场内。

  里边空空荡荡的。

  网上传闻，马句一直在酒吧里卖唱，唱的都是黄家驹的歌。

  当初他们相互也没有留联系方式，故而苏启还是要从酒吧里下手去找人。

  他一个人静静的坐在体育场内。

  半个多小时后，在附近打听消息的孟千回来了。

  “启哥，附近 人说，马句已经有快一年没有在这里出现过了。”

  “他们猜测是因为有太多的华夏人过来看他，把他当成是黄家驹，他想逃避。”

  苏启显得有些失落：“一年没有出现了？”

  ‘对，整整一年没有出现了。’

  ‘不过，我倒是找来了一个地址，是他所居住的地方。’

  “我们要不就过去看看吧。”

  苏启松了一口气“那还好，走吧，见一见这个人，早点回去。”

  两人再次起身。

  十几分钟后，他们倒了一片民居当中。

  日国的房子都十分的底矮，最大的特色就是不管走到哪里都非常的干净。

  因为他们的国土面积就这么大，确实一个人口大国。

  故而他们对土地非常非常的珍惜，几乎没有任何浪费的土地。

  只要是空地，他们都会利用起来。

  充满了非常浓烈的日国特色风味。

  两人在这片民房内穿行了很久后，最终停留在了一个院子跟前。

  院子大门是打开的 。

  里面有一个穿着传统和服的女人正在忙碌收拾着。

  旁边还有两个孩子在玩耍。

  孟千走了过去，敲了敲边上的铁门：“请问一下，马句先生在吗。”

  妇人回头看着他们：“你们是？找我家先生有事情吗。”

  女人正是马句的老婆柰子。

  苏启后面笑着说：“几年前，我在体育馆那边跟马句先生结缘过。”

  “几年后，我再次重游故地，想起了马句先生，所以想过来看下。”

  柰子愣了下，赶紧走了过来，把他们给迎了进来。

  “请问，您是中海的苏启先生吗。”

  在听到柰子这么说后，苏启也愣了下。

  “你怎么会认识我？”

  柰子情绪稍微低落了下来：“先生在世的时候，跟我说起过。”

  “他说你是灵魂歌手，这个世界上唱出进一个人灵魂的人不多。”

  “在世？”苏启脑海里震了下；“马句先生现在？”

  柰子突然一阵沉默，眼角上有泪水流了出来。

  ‘一年前，我先生突然检查出来了癌症，而且已经是晚期。’

  “所以，他一年前已经去世了。”

  “临死的时候，跟我说，万一有一个中海来的，叫苏启的人回来找自己了。”

  “就让我把他的一些东西给你。”

  苏启脑海一阵空白。

  这个高度疑似黄家驹的人，难道就这么真的死了？

  当年，他也判定了传言很有可能就是真的。

  可，最终……

  他怎么都没有想到是这样的结局。

  孟千在边上也一阵发愣。

  也很明显 感觉到了苏启身上有股子悲伤开始散发而出。

  跟随了苏启这么多年，他从未在苏启身上感受到过这股悲伤。

  除了他父母的事情上。

  柰子朝着苏启低头了下：“请跟我来。”

  进了屋子后。

  苏启看着这屋子里面的一切更加验证了自己的猜测。

  屋子里面还保留着当初马句在世时候的模样。

  黄家驹的各种演出照片贴满，还有各种乐器。

  柰子招呼他们做下后。

  然后从柜子里面拿出来了一把吉他，以及一封信。

  轻轻的放在了苏启的跟前。

  “这把吉他曾经跟随了我先生十几年。”

  “是他心中最为宝贝的东西。”

  “先生说，好东西，就应该要交给懂的人。”

  “他说等你找回来的时候，让我把这把吉他交给你。”

  “还有这封信。”

  苏启心情很是沉重的接了过来。

  孟千这时候目光放在了黄家驹当年在港城一场演唱会的照片。

  看着看着，孟千嘴巴张的老大。

  死死的看着照片上的那把吉他，以及苏启手上的这把。

  ‘黄……他是……！’

  “弱鸡，不得无礼！”苏启打断了他。

  孟千赶紧回神，然后紧张的做到了苏启身边。

  满眼的震撼。

  曾经有一段时间，他也很痴迷黄家驹的歌。

  尤其是在非洲执勤的那几年。

  后来传闻在日国演出的时候死于演出当中。

  可是谁会想到，竟然在这里看到了！

  他老说，这把吉他跟了他十几年，而照片当中黄家驹就是拿着一把一模一样的吉他在演出。

  这难道不能说明一切了吗。

  他脑子还是半点没有反应过来。

  看到苏启对他瞪眼后，马上低着脑袋，不敢再说话。

  