    “漂亮！周争这个头球很聪明！”贺伟感叹的解说道。

    “当然马宇文这个球传得也很好，目前为止他在中超联赛上，已经送出了3个助攻了。”

    “马宇文在本土的年轻左边后卫中，绝对是最有实力的一个了。”杨辰同意的解说道。

    “我估计他未来也会去欧洲，我觉得他有着潜力。”

    “周争在打进这粒进球后，他赛季进球来到了12球，和上赛季相比确实下降了一些。”贺伟继续解说道。

    “当然这并不意味着, 他的实力就有所下滑了。”

    “我认为他只是在做改变，我们说到周争第一反应就是头球。”

    “我相信他希望做出改变，更好的提升自己的水平。”

    如果薛阳听到贺伟这么说，可能会笑出声来。

    因为周争应该是没有想那么多，这个赛季进球数之所以变少了，就是因为秦镇的上位。

    上赛季的时候周争的地位很高, 他的支点作用让薛阳非常喜欢用他。

    其实不仅仅是周争进球少了, 连外援乌尔塔多的进球也少了。

    因为基本都是踢左边锋的位置，所以他现在只打进了3球, 当然他也送出了6个助攻。

    而且因为这个赛季经常打3-5-2阵型，所以乌尔塔多上场时间也少了一些。

    乌尔塔多肯定是有所不满的，只是还没到离队的程度。

    对于进球数量的减少，不管是周争还是乌尔塔多，多少都有一些沮丧。

    然而和上赛季相比，天津卫的成绩反而更好了。

    现在俨然已经是亚洲顶级实力的球队了，而且周争和秦镇还挺搭配的。

    他们俩一高一快配合的非常好，他们俩的锋线组合绝对是中超顶级的。

    现在比分已经拉开到两球了，广州恒大怎么可能接受这样的结果。

    即便无法在天津卫的主场获胜，也至少要拿到一场平局。

    这样不至于被天津卫来开比分，场边的里皮看似稳重实则担忧。

    时间很快过去59分钟了，广州恒大获得了一个定位球的机会。

    广州恒大能罚定位球的人还挺多的，除了外援之外黄博闻的定位球能力也不差。

    然而这个定位球还是交给了吉拉迪诺，这个定位球的位置很不错。

    吉拉迪诺站在罚球点前, 观察着禁区里的位置。

    而天津卫的门将葛德山有种不祥的预感, 他努力的指挥着人墙, 不想给吉拉迪诺任何的机会。

    吉拉迪诺开始助跑，然后踢在了足球上。

    足球划过一个漂亮的弧线，朝着球门的死角飞去。

    这个定位球罚得质量极好，门将葛德山赶紧飞身扑救，希望可以将足球扑出去。

    可是吉拉迪诺的定位球质量太高了，葛德山的指尖距离足球还有不小的距离。

    足球就这样飞进了球门里，狠狠的打在了球网上。

    广州恒大1比2扳回了一球！

    “吉拉迪诺稳稳罚进！比分扳回到了1比2！”贺伟兴奋的解说道。

    “比赛又开始有悬念了，双方只有一球差距了。”

    “吉拉迪诺的定位球能力确实厉害，这一脚打向了球门的死角。”

    “广州恒大实力肯定是没有问题的，天津卫这一场比赛并没有那么保险。”杨辰继续解说道。

    进球后的吉拉迪诺没有庆祝进球，毕竟他们还落后着一球。

    他冲进了球门里，希望将足球抱出来快一点重新开始比赛。

    然而天津卫的门将葛德山，怎么可能让他这么舒服的拿走足球。

    他侧对着跑过来的吉拉迪诺，然后将足球率先抱在怀里。

    吉拉迪诺没有想到葛德山会来这么一手，想要从葛德山怀里将足球拿走。

    然而葛德山无辜的没有理会吉拉迪诺，然后假装不小心的撞了一下吉拉迪诺。

    这一下可把吉拉迪诺惹怒了，随着这粒进球的发生，广州恒大有了扳平比分的希望。

    所以吉拉迪诺有点着急了，他一边骂骂咧咧的一边暴力的将足球从葛德山的怀里抢走。

    葛德山见状有些愤怒的推搡吉拉迪诺，眼看两个人发生了矛盾。

    主裁判赶紧冲了过来，将两个人赶紧拉开。

    随后警告了两名球员, 并没有出示黄牌。

    场边的薛阳看着场上的葛德山, 内心不禁有点想笑。

    葛德山这明显是演技，也不知道这些年轻小将，都是在什么地方学到这些乱七八糟的。

    本来广州恒大因为只差一球，所以球队上下士气提升了不少。

    尤其是进球的吉拉迪诺，已经有了扳平的感觉了。

    结果被葛德山这么一搞，心气儿完全被搅和了。

    之后的比赛广州恒大明显加强了进攻，而且因为缩小了比分所以斗志更加昂然了。

    也就是吉拉迪诺斗志差了一些，之前的时间对他确实影响挺大的。

    时间一分一秒的过去了，这段时间天津卫有点被动。

    很快比赛过去80分钟了，只要在坚持最后十分钟，天津卫就可以在自己的主场战胜广州恒大了。

    如果真的获胜了，对天津卫很有意义。

    首先是证明了全华班的天津卫，依旧可以在中超赛场上呼风唤雨，要知道对手可是广州恒大。

    其次就是继续拉开了和广州恒大的积分，增加了天津卫夺冠的希望。

    本来广州恒大真的挺有希望扳平比分的，现在广州恒大的优势更大一些。

    然而在第85分钟的时候，天津卫发起了进攻。

    足球传到了禁区里，想要去找斜插进来的边锋符云洪。

    但是当符云洪接到传球后领一步后，竟然被对方梅访绊倒了。

    主裁判直接吹哨并指向了十二码，这是一个没有任何问题的点球。

    而且梅访还吃到了一张黄牌，梅访之前是有黄牌了，于是他被直接罚下了。

    随着梅访被罚下了，广州恒大彻底没有希望了。

    这个点球交给秦镇来主罚，秦镇还是非常稳的。

    秦镇稳稳将点球罚进，门将曾成完全猜错了方向。

    天津卫3比1继续扩大了比分！

    而这也是全场比赛最后的进球，最终天津卫3比1战胜了广州恒大。

    而且还是全华班获胜的，这是所有人都没有想到的。

    之前还有不少人认为薛阳托大，面对广州恒大都敢全华班。

    现在看来天津卫确实有这样的实力，估计也是所有中超球队中唯一一支有这个实力的球队。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

