    安宁抱住头，慢慢蹲了下去。

    “别，别说了，闭嘴……”大滴的汗从她额头上冒了出来，好不容易养回一点气色的脸蛋此时刷白，一副正在经受极大痛苦的样子。

    安宁闭着眼睛，用力抵抗着脑子里那些杂乱无章的记忆。

    这些情景，到底是什么时候发生的？明明她对这些对话没有丝毫印象，但又却觉得熟悉，好像真正发生过似的。

    “你……”

    胡粒也愣住了，没料到安宁居然是这种反应。

    难道，她的记忆没有被完全消除？

    不，这不可能！以那种方式回来的，怎么可能还会恢复记忆！

    不管怎么说，绝不能让安宁想起来，要不然的话，她从前做的努力岂不是全都白费了！

    想到这里，胡粒上挑的眸子里闪过一丝狠决，精致的脸上现出不可忽视的恨意。

    她缓缓伸出手，鲜红的指甲像被血染过似的，红得刺眼。安宁低垂着头，完全沉浸在混乱的思绪当中，丝毫没有注意到这边的异常。

    就在女人的手快要碰到她时，电话铃声猛地响起。

    狭小的空间里，铃声欢快惊人，让安宁眸子里很快有了一丝清明。

    她挣扎着扶着墙站了起来，从兜里掏出手机接通——

    “喂……”声音是异样的虚弱。

    可惜电话那头的人此时情绪激动，完全没察觉到她的不对劲。

    “宁宁啊！我正式辞职了！”

    安宁捏了捏眉心，小心绕过地上摔碎的水杯碎片，慢慢走出茶水间。

    至于胡粒，她下意识地忽略了。

    本能的，她不想再继续跟胡粒待在这里。

    “我深思熟虑过，要去实现我的梦想了！”

    “什么啊？”电话那头有些嘈杂，许悠悠兴冲冲的声音挡都挡不住，安宁将手机拿远了些。

    这妮子要去追求什么梦想？写出世界上最伟大的BL小说？

    “我要去应聘流羽的助理！近水楼台先得月，天天跟他耳鬓厮磨！”

    “你这……”

    “要是最后他不接受我，我就把他写进我小说里，把他安排成被虐得最惨的小受！爱而不得，求生不得求死不能！”

    “……”

    很好很强大，一箭双雕。

    聊着天，安宁慢慢挪回自己位置上。

    从茶水间出来，她就莫名松了一口气。刚才她蹲着的时候，老感觉胡粒盯着她的目光非常不善，似乎要对她做什么坏事一样。

    可胡粒能对她做什么呢？这大庭广众的，还满是摄像头。

    安宁自嘲轻笑一声，是她最近神经有些敏感。

    按着太阳穴，她回想起刚才胡粒的话。

    到底想透露什么呢？

    而她脑海里突然浮现的声音与画面，又是怎么回事？

    安宁撑着头，百思不得其解。想到最后，头隐隐作痛，也没有什么头绪。

    这时，同事下了班要去吃午饭，顺道问她要不要一起。

    刚才胡特助那两个跟班的一通闹，搞得同部门的同事都不敢跟她走太近，生怕被贴上谄媚的标签。

    安宁知道众人是出于客气才喊她，她也没什么胃口，就委婉拒绝了。

    就在这时，家里请的护工王阿姨提着两个大保温盒上来了——

    “安小姐，别忙了，先吃饭吧。这是鱼头汤，你头受伤了，一定要多喝点，这东西补脑。”

    “主食是红豆银耳粥，补气血的。我炖得稠稠的，火候保管刚好。喝粥不顶饿，我还做了些小点心，您下午饿了可以垫一垫。放心，我少放了糖的，不长胖也不上火，对嗓子好！”

    “午饭的分量，先生吩咐你一定要吃完。”

    安宁：“……”

    终于知道她的肉是怎么长的了！

    安宁欲哭无泪地望着桌上摆得整整齐齐的午餐，心里流下了两行宽面条泪。

    就算她不容易长胖，也受不住这么吃啊。

    安宁由不得在心里阴暗地想，该不会白羲泽已经腻烦了她，所以干脆把她养胖，然后就顺理成章把她踹掉吧？

    这边王阿姨已经摆好餐具，笑眯眯地等她接过筷子开吃。

    那笑容，怎么说呢，像是看一只正在长身体的猪崽。

    如果说白羲泽是那个害她长胖的罪魁祸首，那王阿姨就是给他递饲料的帮凶！

    办公室的同事看到这一幕，纷纷面面相觑，有些话不言自明。

    原来不是没胃口，是看不上跟他们一起吃食堂啊！

    看来那些说安宁傍上白总的话也不是空穴来风，毫无道理。就算不是白总，瞧这一副专人服侍用餐的架势，也肯定是背后有金主。

    安宁对这一切浑然不觉，她只想着，再这么吃下去，没问题也得吃出问题来！

    不行，她得去找白羲泽说说……

