
　　吃过早饭，桓樾收拾干净，去秋香院看两个小孩。

　　人是她要过来的，就得负责。

　　秋香院现在大概是全盛安焦点，不过一般人来不了。

　　两个小孩的事，要说大也不大、小也不小。

　　桓樾带一群人过来，这边安静的很。

　　秋香院在最西边，前边承香殿后边雪香院。

　　东边的文绮院、算是人最多，但桓樾早说了要安静，而且文绮院和秋香院中间隔着二丈远。

　　前边狄宝瑟过来，和桓樾一块看小孩。

　　秋香院已经收拾的干干净净、安安静静。

　　一会儿又听见小孩哭。

　　翠珠心想，哭声不小就是力气不小。

　　孙氏过来回禀：“八郎比较闹，九郎安静一些。”

　　桓樾笑道：“像抱错了。”

　　抱错是不可能抱错，不过闹腾的娘生出安静的孩子不奇怪，再说这才一个足天都不到。

　　郭冰没走后门，而是从前门绕进来，身上也收拾的干净。

　　桓樾走前头，后边狄宝瑟和郭冰跟着，再后边一个宫娥内侍都没有。

　　三人从抄手游廊走到后院。

　　几个乳母很有经验。

　　几个宫娥也麻利的干活。

　　平香有四十来岁，以前伺候过皇五子、均王谢笈，算是德妃的人。

　　是不是德妃安插的就不重要了，德妃有个稳妥的人看着也好。

　　这样、等两个小孩大一点，孙氏都可以放手。

　　平香再伺候了皇八子，就能准备养老了。

　　皇八子的乳母丁氏，是个老老实实的性子。M.23sk.com

　　皇九子的乳母宣氏，则是白白胖胖的，笑起来白净的脸上两个酒窝很是有些福相。

　　丁氏哄好了八郎，来见娘娘。

　　桓樾说：“不必多礼。”

　　宣氏站在里边问：“娘娘要进来看看吗？”

　　桓樾应道：“就不进去了，你们小心伺候。”

　　宣氏说话也是软软的：“奴婢记着。九郎很好的，八郎哭他也没跟着哭。”

　　桓樾点头：“有事就找太医或者叫人来找我。”

　　太医来了。

　　桓樾回到前院，也不在正屋坐。

　　没那么严重，她就是不想坐而已。

　　阳光照到院子里，还是挺好的地方。

　　内侍来回禀：“德妃娘娘找娘娘有事。”

　　桓樾点头，就和狄宝瑟、郭冰到青蛾殿。

　　朱氏德妃来的很快，身上穿的没那么奢华但也贵气，后宫第一人、脸上有愁绪。

　　桓樾直乐。

　　朱氏都给乐了，虽然是两辈人但也可以随便吐槽：“烦。”

　　桓樾请她坐着喝茶，这多事之秋、德妃起码要忙到过了年，至于明年、又有谁知道？

　　朱氏还算厉害的，一下接的这一摊、还没搞的一团乱。

　　主要是后宫又清理，本就是乱的时候。

　　大事、到一个宫娥的安排这种小事，都错不得。

　　毕竟一个宫娥若是谁的棋子、就可能搞出一堆事。

　　虽不用事事亲力亲为，但盯着就够费神的。

　　像董氏那个搞法，甚至皇太后，都能让后宫、搞成什么样了？

　　朱氏是不可能将后宫理干净，但有皇帝。但皇帝前头清理，她在后边也不容易。随时有人要冲击。

　　朱氏喝过茶，和桓樾说正事：“石家的老太太要进宫。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桓樾一脸茫然：“谁？”

　　朱氏说：“石充仪的祖母。”

　　桓樾问：“什么东西？”

　　朱氏懂了。

　　但这事儿吧，就青蛾好拿主意。

　　石家不是什么大户人家，石充仪的父亲做个七品芝麻官。

　　别说七品，就是五品那也是董家想怎么拿捏就怎么拿捏，进了宫和平民是一样的。

　　所以石充仪的祖母有着敕封七品孺人。

　　像长公主进宫都得请旨，那孺人更不是想进就能进。

　　但石家现在的意思是“要”！是必须进，或许还想等八抬大轿。

　　而皇太子妃有了宝玺，给石充仪的祖母一个诰命不算难。

　　朱氏并没想给石充仪讨人情。

　　石家什么玩意儿？对于皇家而言，重要的也就一个皇八子。

　　至于皇八子长大了会怎么着？他是谢家的崽他想怎么着？

　　何况皇太子妃连裴家的老祖宗都没理，石家的祖母特别香吗？

　　问题是，朱氏苦笑：“柏家有点意思。”

　　桓樾问：“柏家要和董家学？好饭不怕晚？”

　　朱氏能出一身冷汗，不过柏家作妖和朱家无关，她说：“过了冬至再说吧？”

　　桓樾点头。知道德妃忙：“娘娘先忙正事吧。”

　　朱氏点头。将茶盏里的茶喝了，就起来匆匆走了。

　　就算石充仪的丧礼，那无须等石家到了再办，就是个妾、皇家怎么做都是皇恩。

　　狄宝瑟冷笑：“石家哪来的胆子？想借八郎生事？”

　　桓樾说：“忙过冬至再说。”

　　八郎生了才一天，怎么借现在也借不出多大事儿。就算真养不活别人也管不着。

　　郭冰起来，忙去。

　　内侍又跑来回禀：“柏家老夫人求见。”

　　狄宝瑟冷笑。柏家老头老太太多了，有名堂的没名堂的。

　　桓樾脾气挺好：“这大冷天儿，老夫人就在家好好呆着。”

　　内侍愣了一下，跑了。又听狄良娣在后边说：“地上有冰小心摔着。”

　　不是让内侍小心，是让柏家的小心摔死。

　　桓樾没管狄宝瑟，是觉得柏家和宫里差不多吧被搞成筛子了？

　　不管谁都会被盯着，好比常家。

　　到常家去都是带着目的，那就不怪能将他搞垮。

　　桓樾心想，就像一个核心，不论再坚固，只要四周能打入，就从内部瓦解。

　　皇子的争斗源于什么？就是源于各（母）家、搞到最后不得已。

　　皇子自己有那么大浴望吗？半对半吧。

　　这事儿，能解决一半，剩下也是没办法。

　　内侍来回禀。

　　太医给两位皇子看过，没事了，就先走了。

　　朝云和娘娘说：“石家如何，那还得圣旨。”

　　桓樾点头。

　　宫娥小心嘲讽：“忙成这样，石家急什么急？”

　　施青竹低声说：“故意叫圣人分心吧？想看圣人有多少情义。”

　　小丫鬟说：“又不是昏君。”

　　那么大的事儿、能因为石充仪就放下？她可没那么大的脸！能给充仪就是皇恩了！

　　翠珠说：“和裴家一样，急不可耐。”

　　虽然有柏家掺和，还是石家自己一刻都不愿等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第333章，要进宫免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">