    赤龙，还有巫山云家，是两个特例。

    原因，萧逸也不知道，但他定然要搅明白。

    还有，便是第七种强悍火焰的事。

    “哼，第七种强悍火焰，归我了。”萧逸心头冷笑一声。

    既有了第七种强悍火焰的下落，他怎么可能放弃。

    九阳轮回诀，每多融入一种强悍火焰，皆是一次质变。

    而第七种，便如武道境界中的七重，看似六重、七重间，只差一重，却是中期与后期的庞大差距。

    九阳轮回诀也一样，第七种强悍火焰一旦融入，便是功法算得上大成，威力质变之时。

    龙炎，虽强，但他并不指望。

    控火兽虽有了掌控龙炎的能力，可就那么一丁点儿，根本无法用作战斗。

    第七种强悍火焰，方是他的又一次契机。

    而最重要的，也是促使他此次必须再回妖域的原因，乃是黑湮。

    对，黑湮。

    两月前，他特地停下游历，赶来妖域，便是他发现变天的根源，在于妖域。

    这一点，八位总殿主已经给过他答案。

    他猜得并没有错。

    整个天地，乌云蔽日，天地法则紊乱。

    他没来妖域之前，本以为乃是妖域大地，妖气冲天所致。

    但现今，他明白了。

    和别的无关，妖域大地上的乌云，那压得人心头压抑的黑气，不是别的，正是黑湮。

    当初他赶往神木王国，替那群妖族疗伤，吸收了大量的黑湮。

    那时他便发现了。

    当他吸收了那些黑湮后，变天之日的压抑，明显减缓了，连变天之日的彻底降临也因此拖延了。

    真正导致变天之日的，是黑湮。

    他初来妖域，目的，便是查清楚此次变天缘由，并想办法能否解决。

    此时，既知原因，那便非去不可。

    黑湮的根源到底在哪，他定然要搅清楚。

    “主上…”这时，鬼一再度出言，“要不，咱们还是随便找个地方待着吧。”

    “没必要回妖域…”

    “不。”萧逸冷声道，“我来妖域，是为了找答案。”

    “而这些答案，我还有许多未曾找到。”

    萧逸手中，幽魂面具凭空而现。

    手中，冰冷而森然的面具，再度戴上。

    刚一戴上，面具之上的冰冷，悉数消失，取而代之的，是一抹温和。

    还有个疑惑，萧逸一直想不明白。

    自他当年得到幽魂面具以来，如今已十数年了。

    他的身体，多少会有些许变化。

    可无论如何，幽魂面具总是无比契合他的面庞。

    那种感觉，仿佛便是这块面具从一开始便是为他量身打造。

    呼…

    妖域的冷风，一吹而过。

    那身公子服，随风飘摆。

    戴上了面具的萧逸，添了几分神秘与冰冷。

    “走，出发。”萧逸道了一声，就此动身。

    六鬼妖恭声领命，“是，主上。”

    一行人，就此御空而离。

    属于萧逸的妖域之行，从来就还没有结束。

    或许，如今，才算是开始！

    ……

    大半个时辰后。

    一行人，已然再度深入妖域，飞跃而过一座座妖域大城。

    “主上。”鬼一微微皱眉，“这个方向，去的是神木王国。”

    “咱们去神木王国吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    他打算回去把灵木之祖取回来。

    上次他要救人，故没想节外生枝，还得照顾这东西。

    这一次想了想，还是得先把这东西拿回来。

    毕竟，下次离开妖域，或许便是真的离去，再不回来了。

    灵木之祖，作为天地间第一棵灵木，世间最古老、存在岁月最长的天材地宝，里头可蕴含庞大到难以想象的力量。

    一旦彻底复苏，怕是一个妖尊的浑身妖元都比不上。

    当然了，妖元对萧逸而言无用。

    可灵木之祖身上最原始最精纯的天地灵气，却是修炼至宝。

    他从来没忘记提升修为之事。

    夏遗风也罢、霍中天也罢，各位总殿主前辈也罢，都指出过他修为太低的弊端。

    他自然当然也知道，只是以前没办法罢了。

    这一次，他希望同样能有一份契机，或许有一份出乎他意料的机缘也不一定。

    数分钟后。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    他们已然踏入了神木王国的范围，可这里…

    万物凋零，不，根本是万物不存，一切毁于一旦。

    大地，焦烤炙黑，滚烫莫名，热腾腾的黑气飘荡不止。

    “我飞错方向了？”萧逸皱着眉。

    妖域之内，地形无数。

    鬼一摇了摇头，“禀主上，这里确实是神木王国的范围。”

    萧逸眉头紧皱。

    神木王国，植物系妖族的聚居地。

    他上次来，可是树木繁生，花海遍地，端的如若一处仙境。

    而今，根本是满目疮痍。

    恰在此时，远方，一道剧烈气势传来。

    “圣尊境五重气势。”萧逸遥望远方。

    “去看看。”

    嗖…一行人，疾速飞去。

    半晌，刚至，一道身影冲天而起。

    下方，还有一道身影，紧跟而上。

    “主上，小心。”六鬼妖冷喝一声，便要拦下身影。

    萧逸摆摆手，止下了六鬼妖的动作。

    冲天身影，瞬间撞上了萧逸。

    萧逸纹丝不动，那身影，本该被反弹震飞，却被萧逸一把捉住。

    身影，满脸愤怒，稚气的面庞上，泪流满面。

    “白星，怎么了？”萧逸皱眉问道。

    不错，忽然冲天而起的身影，正是白星。

    “你你你…你是离老哥？”白星先是一愣，随后一把抱过萧逸，放声大哭。

    萧逸皱着眉，但未计较，只拍了拍白星。

    半晌，白星似是反应过来，又猛地放开萧逸，脸上带着泪痕，眼中，则夹着泪光以及复杂到极点的情绪。

    “离老哥，那群王八蛋说你是潜入而来的人族天骄，说是你放跑了一众人族奴隶。”

    “是真的吗？”

    白星问了一声，随后不等萧逸回答，自语道，“我不信。”

    白星擦了擦眼中泪水，“离老哥怎么可能会是卑鄙的人类武者。”

    “喂。”鬼一嗤笑道，“你这小不点先别哭个不停，主上问你话呢。”

    “神木王国怎么回事？”萧逸问道。

    白星止下泪水，道，“伽罗妖尊那群王八蛋说离老哥你是人类武者，一切都是阴谋。”

    “凡是和离老哥你有关系的，都视作同谋。”

    “那群王八蛋不敢动我，不过神木王国倒是遭殃了。”

    萧逸看向下方，下方，神木妖主同样在嚎啕大哭。

    “伽罗妖尊亲自出的手？”萧逸眯了眯眼。

    “不是。”白星摇了摇头，“是啸雷王国那群狗腿子。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。