
　　稻花看了一眼饭菜就移开了视线，此刻的她哪里有心情吃东西，环顾了一下屋内，然后就轻手轻脚的走到门边，侧耳倾听外头的动静。

　　没听到声音，又透着门缝往外看。

　　此刻，天色已漆黑，她被关押的地方是一个四合院，门外倒是没有人看守，但是，门从外被锁着了。

　　看着门上的铁索，稻花回头看了看屋子，这时才发现这个屋子压根就没有窗户。

　　稻花沉着脸坐回了角落，心里后悔得不行，早知道她就在空间里多待两天才出来的。

　　“我这运气也是背到家了！”

　　她就是早出来，或者晚出来那么一会儿，也能逃走，偏偏不早不晚的碰上独眼大汉领着人回来。

　　不过，听着刚才他们的对话，元瑶几个应该是安全了。

　　“咯吱~”

　　房门被再次打开。

　　还是之前的少年，少年看了眼没动过的饭菜，将手中抱着的棉被放到了地上，然后又一言不发的转身出去了。

　　“等等！”

　　稻花出声将人叫住了。

　　少年转过身，看了眼稻花背在身后的手，面无表情道：“你逃不出去的，你就算逃出了这个院子，也逃不出这个村子。”说完，头也不回的离开了。

　　听着屋外的锁门声，稻花拧了拧眉头：“村子？”她难道被带到了一个山村里？

　　稻花看了看少年抱来的棉被，此刻已经是十一月末，天色格外的寒冷，这屋子里什么都没有，只有一些杂物，冷得很。

　　想了想，稻花还是走向棉被。

　　她不知道屋外有没有人盯着，所以，她不能进空间。

　　晚上天寒地冻的，她需要棉被取暖。

　　稻花翻看了一下棉被，见还算干净，就将被子折叠成了两半，一半垫着，一半盖着。

　　“嗅嗅~”

　　稻花刚坐进被子里，就拉起棉被细细的闻了起来。

　　好重的铁锈味！

　　被子发潮，有霉味她理解，可被子有铁锈味，这是什么原因？

　　就在稻花满心疑惑的时候，院子里传来脚步声，接着，光头大汉的声音响起：“永旺，那娘们......那姑娘醒了吗？”

　　给稻花送饭送棉被的少年从隔壁屋子走了出来，点了点头：“醒了！光头哥，你咋来了？”

　　光头大汉随意道：“我就来看看。”说着，透过门缝往屋子里看了看，见稻花躺在被子里闭着眼睛，撇嘴道，“还挺识时务的，不像以前我们抓的那些姑娘，哭天抢地，嫌弃这个嫌弃那个的，最后吃苦头的还是她们自己。”

　　永旺也往屋子里看了一眼，点了点头，这姑娘确实听聪明的，知道人在屋檐下不得不低头。

　　光头沉默了片刻，说道：“永旺，再给加床被子吧，人家一个小姑娘，别给冻着了。”

　　闻言，永旺吃惊的看着光头，跟着曹爷跑了几年，光头哥可不再是赵家村那个老实憨厚的汉子了，心硬着呢，今天是怎么了，太阳打西边出来了？

　　就是屋里的稻花也是惊讶的不行，她可记得那光头大汉的手黑着呢，砍得她脖子到现在都没法灵活转动。

　　光头被看得有些不自在，拉着永旺低声道：“我才知道，咱们地里种的冬小麦，是这姑娘的父亲研制出来的。”

　　永旺愣了一下，然后凝眉道：“那你们为什么还要抓她？”

　　对于推广高产粮种的颜致高，汾西的百姓都是十分感激的。

　　因为冬小麦种，好些活不下去的人家都挺过来了，如今，大多数人家家里都能攒下点余娘，日子比以前好过了很多。

　　光头叹气道：“我们也没想抓她的，谁让她运气背给碰上了呢。这姑娘的运气实在是不行，中途她都逃跑了，可最后还被我们给堵上了，你说，我能有什么办法。”23sk.Com

　　“哎，如今说什么都没用了，人都抓了。咱们能吃饱肚子多亏了她父亲，别的咱们也做不了，只能尽量多照顾照顾她，让她好过一些。”

　　永旺点了点头：“我去拿棉被。”

　　屋子里，稻花睁开了眼睛，原来，她现在已经在汾西了。

　　“咯吱~”

　　门被打开，永旺抱着两床棉被走了进来，见稻花睁着眼睛，扫了一眼没动过的饭菜，说道：“饭还是吃了吧，别拿自己的身子开玩笑。”

　　稻花：“......能放了我吗？”

　　永旺凝眉：“放了你，我就得死。还有，我说过，你就是逃出了院子，也逃不出村子，进出村子的路口都被人看管着。”

　　稻花趁机又问：“你们这是什么村子？”

　　永旺沉默了半晌：“四面环山的村子。”说完，就起身出去了。

　　将铁锁锁上，永旺又看了看屋子里的人，眸光有些幽深。

　　好像，这姑娘长得好像恩人！

　　等门外没了声音，稻花默默的将手里的迷药丸收回了空间。

　　现在还不易行动，在马背上颠簸了一天，她四肢都快散架了，得等身体恢复了，才能找机会逃走。

　　......

　　永旺从关押稻花的房间出去，就被独眼大汉叫了过去。

　　看着缩着脖子站在一旁的光头，永旺心知他去看颜姑娘的事被曹爷知道了。

　　独眼看着两人，脸色倒还算平和，只是沉默着没说话。

　　光头是个藏不住话的，忍不住开口道：“大哥，我没做什么，就是知道她是颜大人的女儿，过去让永旺多给了一床棉被。”

　　永旺立马点了点头。

　　独眼叹了一口气：“你们呀......那姑娘不简单，你们与之接触，说不定她就会趁机利用你们逃走。”

　　光头讪讪道：“不能吧，咱们这村子向来有进无出。”

　　独眼：“小心点总不会出错，我们没办好差事，范老已经很生气了，要是连个人都看不好......”对待无用的人，范老可不会手下留情的。

　　说着，看向永旺，“明天我让柱子去顶替你，他吃过亏，不会在大意的。”

　　永旺点了点头。

　　光头犹豫了一下，还是说道：“大哥，让柱子多照顾一下。”

　　独眼大汉瞥了光头一眼，沉默了一会儿，点了点头。

　　光头在跟他之前，是个地地道道的农名，对粮食看得格外的中，那姑娘的父亲推广了高产粮种，足够这家伙铭记一辈子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第462章，余庆免费阅读。https://xs.23sk.com 