
　　三丈高的夜叉活动了一下身体，双目血红，身上阴气如云绕山峰般翻腾，手中巨大的双齿叉重重着地。

　　“好一头凶性十足的黑虎神魂，本王今日便要收了你作本王坐骑！”

　　黑虎神魂乃是炼制之后的产物，只保留了战斗本能与最基础的思维能力，自然不会在言语上与青面鬼王争论，而是遵守宋子瑜命令，低吼一声向青面鬼王冲了上去。

　　在黑虎神魂对青面鬼王发起攻击后，青面鬼王不能兼顾，就已经收回了束缚宋子瑜的法力。

　　于是趁着黑虎神魂与青面鬼王缠斗，宋子瑜一路避过两者战斗余波，跑到了赵阳与小白身边，解开了束缚他们的绳索。

　　“公子……”

　　小白泪眼朦胧，待绳索解开，便一头扎进了宋子瑜怀中，模样委屈。

　　宋子瑜摸了摸小白脑袋，雪白的毛发极为柔软，手感绝佳:“别怕，没事了！”

　　赵阳被解救下来，立即便冲到了喜服女子身边，将其盖头揭开，露出的面容正是那赵菲儿。

　　“小姐，你没事真是太好了！”

　　赵阳一脸激动，将赵菲儿紧紧搂入怀中，原本两人间还存在的一丝顾虑与身份差别，在此刻完全消融。

　　赵菲儿陷入赵阳宽厚温暖的怀中，脸色微红，有些惊喜于他此刻流露的真情，也缓缓伸手，抱住赵阳。

　　“赵阳，我就知道你一定会来救我！”

　　赵菲儿幽幽说完这句话，也不知道是喜是嗔，却是微不可查的叹了口气。

　　黑虎神魂至阳至刚，虽是神魂存在，没有肉身承载，但其利爪与尖牙，却如同加热至通红的烙铁，即使只是稍稍擦过那鬼王身躯，也能带下一大块血肉，化作黑色阴气消散。

　　这黑虎毕竟是异种存在，在同境界中实力少有敌手，只不过老道士修为实力实在深不可测，这才那般容易便将其打杀！

　　此时以神魂存在与青面鬼王争斗，便展现出了其应有的实力，只凭着神魂近战，便可压着那青面鬼王打！

　　黑虎神魂又一次扑击，巨口咬住那鬼王手臂，硬生生将手臂扯了下来。

　　青面鬼王身形一顿，转身瞧着黑虎神魂落地，嘴里叼着条巨大手臂，那手臂离了青面鬼王身体，便化作阴气消散。

　　鬼王在争斗中陷入劣势，自然也有手下鬼物试图参加战斗，但自从有一只筑基境界的鬼物试图上前，被黑虎神魂轻轻一抓便魂飞魄散后，其它鬼物便再不敢尝试插手了。

　　青面鬼王缺了一只手臂，模样凄惨，环视一周在他们打斗中成了一片废墟的鬼王殿，本是白玉石铺就的漂亮地面，此刻如同经历了地龙翻身一般，惨不忍睹，他手下鬼物则蜷缩在角落，尽力避开他们战斗中心。

　　“好，好，好！”青面鬼王连道三个好字，怒极而笑，眼神如刀子般看向黑虎神魂，“你还是本王生涯中，第一次让本王这般狼狈之人！”

　　说罢，便将那双齿精铁叉重重顿入地面，仰起夜叉头颅，发出一声尖锐的嘶吼。

　　随着青面鬼王嘶吼，声音传遍鬼城每个角落，片刻之后，整座鬼城各处上空，逐渐升起了丝丝阴气，在空中汇聚后，便如龙般飞掠至鬼王殿中，融入了青面鬼王身躯。

　　随着这些阴气融入，青面鬼王原本断裂的手臂，从肩部快速长出，胸膛上深可见骨的抓痕，在这些阴气填充下，几乎是瞬间恢复。

　　与此同时，本就是三丈高夜叉模样的青面鬼王，身体又进一次变化，却没有继续变大。

　　只见其手掌慢慢变长变细，化作了五根刀刃般的爪子，嘴边獠牙生长，背部也慢慢拱了起来，浑身肌肉逐渐厚实，一股不亚于黑虎神魂的凶性，慢慢从它体内散发出来。

　　一部分未融入青面鬼王身体里的阴气，在它身体表面盘旋融合，最后化作一副黑色铠甲，贴合身体。

　　身体复原的青面鬼王，冷冷看向黑虎神魂，本就是内丹圆满境界的他，此刻修为又有了一步拔高，气势甚至压迫在旁的宋子瑜有些心惊胆战。

　　青面鬼王前肢落地，舍弃了双齿精铁叉的兵器，亮起了獠牙，如同一头巨型猩猩。23sK.com

　　仆一交手，黑虎神魂便发现了青面鬼王的变化，在这种形态下，青面鬼王速度大增，且铠甲着身，竟能抵挡住黑虎神魂利爪，虽是舍弃了兵器，但实力却不止上升了一筹。

　　青面鬼王一个闪身，躲过黑虎神魂一击，落在了它身后，随即鼓起黑乎乎的胸膛，一股绿光在其体内浮现，待其蓄力完毕，那股绿色光芒便化作一道流光，从青面鬼王嘴里喷出。

　　绿光出口便化作一条阴绿色的火线，直直向黑虎神魂而去，黑虎避之不及，沾染到了一丝绿火，只见那丝绿火如同附骨之蛆，完全不能扑灭，直到消融了黑虎肩上一大块神魂血肉，才慢慢变小熄灭。

　　而边上有一只倒霉的鬼物，猝不及防也沾染了一丝绿火，一声惨叫下，整个身体就此融化。

　　这绿火诡异，似乎对没有肉体承载的神魂阴魂有极大伤害。

　　黑虎神魂虽然没有神智，但本能尤在，也从面前青面鬼王身上感觉到了危险，脚掌在地面用力一踏。

　　便见一股金银双色光芒从黑虎神魂体表浮现，笼罩了黑虎神魂周身，两色光芒中有丝线般的精光游走，如同兵戈利刃，气息炽烈。

　　黑虎护身金气与周围空气中散乱阴气接触下，竟发出了哧哧般雪炭接触的声音，如同水火相遇，不能共存。

　　青面鬼王占了便宜，嘿嘿笑了两声，身体一个模糊，就闪到了黑虎神魂身前，五柄刀刃般的利爪向黑虎神魂劈头抓下。

　　黑虎动作迅捷，躲过了青面鬼王一击，便毫不犹豫举起巨大虎掌反手回击，虎掌在笼罩了那层金银双色光芒后，锐不可当，险些便划破了青面鬼王身上的铠甲。

　　青面鬼王一惊，便提起了两分小心，不过那诡异绿火威胁下，黑虎神魂也格外谨慎，两人互相忌惮下，一击便退，只不过因为速度极快，瞬间便交手数十下。

　　两人这阶段战斗，一股尤胜先前几倍的战斗余波，如飓风般向四周刮去，战斗中心不时崩射的石子瓦砾，更是在空中划出呼啸声。

　　宋子瑜与赵阳等四人，躲在鬼王殿角落观看着它们战斗，借助一根石柱掩藏了大半身体的宋子瑜，身体表面泛起金光，为他身后的小白赵阳赵菲儿挡住漏网的碎石瓦砾。

　　不时便能听见飞射的石子砰砰的撞在宋子瑜身周的金光上，光芒明暗交错，恍若下一刻就会散去。

　　另一边，小半鬼物早就逃出了鬼王殿，剩余鬼物也同样躲在其余石柱后面。

　　它们倒不怕飞射的石子，却怕大殿内溅射的绿火，与黑虎神魂周身激荡下，迸射的金气。

　　前者诡异绿火对魂魄伤害巨大，后者至阳至刚的黑虎金气也丝毫不差，只消被碰着一下，即使是筑基期鬼物，也是干脆利落的魂魄溃散。

　　在石柱后躲藏着的阴魂，还有宋子瑜颇为熟悉的那个红袍大汉，好像是被称为红将军，此刻身形涣散，却硬生生在之前战斗余波中生存了下来。

　　阴魂无形，那几根石柱后躲藏着几十只阴魂，身体交叠，你中有无我中有你，奇妙的躲下了数量不少的阴魂。

　　宋子瑜躲避余波的同时，不忘了观察它们，只是两拨此前敌对的人，此刻却只能大眼瞪小眼，都不敢从柱子后面出来。

　　宋子瑜望着阴魂躲着连成一条线的石柱，灵光一闪，嘿嘿笑了两声，通过腰间玉牙，意念向黑虎传达了一个命令。

　　小白从宋子瑜怀里小心翼翼钻出小脑袋，好奇的看着宋子瑜笑容，心中想着:“公子想到了什么？怎的笑的这般阴险！”

　　又想起之前青面鬼王要杀她时，宋子瑜说的那句“先杀我”，小狐狸呆愣愣，心中不知为何，一股暖流涌了出来，甜甜涩涩，如七月牛头山间刚挂上的果子。

　　小狐狸又偷偷瞧了一眼宋子瑜，从下往上，少年嘴唇紧抿，脸蛋白净，紧紧盯着场间战斗情况，长长睫毛微微颤动。

　　如此看了一会，小狐狸低声吃吃笑了一会，白色皮毛上染了一层粉红色，害羞的将小脑袋缩进了宋子瑜怀里。

　　而大殿中央战斗中，黑虎神魂逐渐移动，不知不觉下，便将青面鬼王带到了与那些鬼物躲藏石柱在一条直线上的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十五章 斗免费阅读。https://xs.23sk.com  