    搂着曹丽芳的感觉，和搂着温如玉的感觉大相径庭，少女的秀气和少妇的丰满还是有着本质的区别。

    也许等步入中年之后，我也会像许多猥琐的大叔一样，异常迷恋少女的身体，但现在却不一样，身处青春期的我，更加陶醉于少妇的情怀。

    曹丽芳也是没谁了，被我生生扑倒在床上，还惦记着自己的游戏。

    我已经三下五除二地褪去她的睡衣，她却拍着我的后背说道：“我靠，受什么刺激了，能让我打完这局再说吗？”

    我一头栽进她的胸口：“等我打完了你再继续吧！”

    曹丽芳双手托起我的脸蛋，看着我问道：“老实坦白，你小子是不是在你嫂子那里吃了闭门羹？”

    晕！

    别看她平时没心没肺的，脱口而出却也能妙语惊人。

    我感觉到脸蛋一阵发热，但却皱着眉头，一本正经地啐了她一口：“你丫的胡说什么，嫂子也是用来开玩笑的吗？马丹的，弄死你信不信？”

    曹丽芳四肢一摊：“弄吧，弄不死我特么废了你！”

    曹丽芳就是这点不好，原本如此浪漫而扇情的事情，跑到她这里，居然成了例行公事一样，别说老女人那种尽情享受的感觉，就连谭如燕温柔如水的境界，也甩出她好几条街。

    如果不是她身上散发出来的出浴后的清香，感觉她就像是个哥们。

    毕竟跟她不是第一次，她还以为我是操场上的那个贾二虎，却不知道我现在是懂得内丹术的人，就连身经百战的陈灵均和刘璇思都扛不住，她哪里是对手？

    我闭上眼睛，在大脑里把她幻想成温如玉，一会儿就开始运行起内丹术。

    开始还悠哉悠哉，任由我尽情发挥，然而一个小时过去之后，曹丽芳就觉得不对劲了。

    “二虎，你……你小子这不像是吃了闭门羹，而是一辈子没见过女……女人呀？是不是吃了什么东西，还是用了什么玩……玩意？”

    我没有接她的话茬，大约半个多小时之后，当我完全放松地趴在她的身上时，她朝天花板翻了个白眼：“艾玛，终于完事了，再要有一会儿，我特么真的要被你给弄死了。”

    我什么话都不想说，静静地趴在她的身上，虽然脑海里一直幻想着温如玉，但她们身体给我的感觉差距过大，不像刘璇思那么接近。

    看来也只有刘璇思，才是温如玉最好的替代品。

    不过令我感到惊喜的是，曹丽芳体内的至阴之气，远比刘璇思的还要纯，内丹术运行完之后，我不仅耳聪目明，而且大脑尤其清晰，听力超常。

    感觉马路上有人窃窃私语，我都能够听的清清楚楚。

    再看曹丽芳时，她已经浑身大汗，筋疲力尽。

    我拍了拍她的臀部：“赶紧洗个澡吧？”

    她有气无力的摇了摇头：“让我歇会儿，要不，你抱我到卫生间去！”

    我二话没说，立即把她抱到卫生间，打开花洒之后，跟她一块儿洗了起来。

    一直没心没肺，心直口快，像个哥们似的曹丽芳，仿佛一下子变了一个人。

    洗澡的过程中，她始终有气无力地依偎着我，一双眼睛闪烁迷离，一下子温柔了许多，漂亮的脸蛋上，升腾起的红晕始终没退。

    我忽然明白了，看来刘璇思说的是对的，干那种事情，能把女人惹毛的，那是因为没有满足女人，只要女人得到了满足，对你绝对是百依百顺，俯首称臣。

    曹丽芳就是最好的例子，这一刻，她比谭如燕显得还有女人味，一副羞涩的样子，好像依然沉浸在刚才的愉悦之中。

    擦干身体之后，我又把她抱到床上，她像只温顺的绵羊，拼命地往我怀里钻。

    我扶摸着她一头的秀发，笑着问道：“再来一次吗？”

    曹丽芳浑身打了个机灵，抬头看着我，一脸愕然地反问道：“你……你说什么？”

    “再来一次呀！”

    “妈呀，你丫的疯了吧？”说完，她赶紧转过身去。

    我则使劲的把她身体保证，她又惊又喜，又羞涩无比地喊了起来：“救命呀，救命呀——”

    我嘿嘿一笑：“刚刚谁说的？我要不弄死你，你特么还要废了我？”

    “艾玛，二虎，毛毛，爹，能放过我吗？我服，我彻底服了还不行吗？”

    “口是心非吧？看你还一身的劲，口说无凭，我非得把你给弄服了！”

    “艾玛，救命呀——”

    她一缩身体，居然从床上溜了起来跑了下去，我赶紧下床追，她一边跑一边喊救命，我一边张开双手追。

    这一刻，我还真有了一种恋爱的感觉。

    “救命呀，救命呀——”

    我刚刚把她摁在墙上的时候，突然门外传来了敲门声，刘怀东粗声粗气地问道：“怎么回事？曹丽芳，快开门，快开门！”

    我去！

    这玩的疯的有点过了头，我一下愣住了。

    曹丽芳吐了一下舌头，转过头去对着大门喊道：“吵什么吵？玩个游戏而已！”

    “玩游戏，不会吧，你该不是被谁劫持了吧？你赶紧开门我看看！”

    晕！

    这个时候开门，那还不是捉奸在床？

    曹丽芳立即把我推到卫生间去，又转过身来把我的衣服递了过来，刚刚穿上睡衣，刘怀东又在外面使劲敲门。

    她连睡裤都没来得及穿，立即跑到门口打开门，探着脑袋问道：“你干什么？”

    “不是，我……我刚刚听你喊救命呀？”

    “救你个大头鬼！你是喝多了做恶梦吧？”

    刘怀东打了个酒嗝，自言自语说了一句“做噩梦”？

    他摇头晃脑地探头看了看，最后把目光停留在了曹丽芳的身上，曹丽芳只穿了睡衣，没穿睡裤，刘怀东的表情一下子亮了。

    “妈蛋的，朝哪里看？还不给我滚犊子！”曹丽芳推了他额头一把。

    刘怀东踉跄着向后退了一步，曹丽芳正准备关门的时候，刘怀东用脚抵住门：“小芳，正好现在没人，咱们俩……”

    “滚！想什么好事呢？李明亮马上就回来。”

    “他回他的呗，你现在是我的女票，我又不是在给他戴绿帽子，有什么好怕的？”

    “妈卖批！”曹丽芳一下把门打开，照着他就是一脚踹过去：“喝醉了跑我这里耍彪，你把老娘当成是什么人了，卖货吗？”

    刘怀东一个不小心，被她踹得扑通一声坐在了地上，哭丧着脸说道：“小芳，几个意思呀，好歹咱们也在名正言顺地谈恋爱，你老是拒人于千里之外，不好吧？”

    “好不好等你酒醒之后再说！”

    恰好在这时，外面大门的门锁传来扭动的声音，估计是李明亮回来了。

    曹丽芳趁机低声喝道：“还不快给我滚！”

    说完，她把门一关，然后反锁上。

