    成是非在和铁胆神侯对掌之后便落在大殿之中，一把抓住素心的手，带着素心朝着外面飞去！

    铁胆神侯看到这一幕，当即怒声道：“成是非，你是铁了心要跟朕作对！”

    之前看在素心的面前上，他一次又一次放过成是非。

    成是非倒好，一次又一次的挑战他的容忍底线。

    这一次成是非要在众目睽睽之下带走成是非, 他已经是忍无可忍！

    当即，铁胆神侯脚下一踏，便飞快的冲向成是非！

    黄九阴见状出手阻拦，被盛怒之下的铁胆神侯一掌击退！

    “老东西，滚开！”

    黄九阴嘴角含血，虽然已经是强弩之末，但是他依然谨记着自己为何而来, 再次扑了上去！

    面对已经形容枯槁的黄九阴, 铁胆神侯彻底失去了耐心。

    他一手掐住黄九阴的脖子, 一掌拍在黄九阴的天灵之上，施展吸功大法！

    黄九阴这苦修上百年的一身内力，顿时滚滚涌出，化作铁胆神侯的养分，令铁胆神侯的内力浑厚程度更上一层楼！

    另一边，成是非想要带走素心，结果遭到了三十六天罡和七十二地煞的阻拦。

    成是非虽然武功不错，但是终究是寡不敌众。

    眼见成是非要落败，素心连忙说道：“非儿，你的金刚不坏神功还可以用，根本没有次数限制！”

    成是非闻言眼前顿时一亮，当即运转内功，施展金刚不坏神功，化作一个金灿灿的金人！

    大殿之中, 正在吸取黄九阴内力的铁胆神侯看到这一幕, 心中猛然一惊！

    “金刚不坏神功？居然还可以再用？！”

    眼看着成是非凭借金刚不坏神功将三十六天罡第十二地煞击退, 铁胆神侯当即丢下已经垂危的黄九阴, 飞冲向成是非！

    成是非察觉到身后的动静，转身与铁胆神侯对攻。

    两人拳拳到肉，你来我往。

    铁胆神侯凭借深厚内力，竟是硬刚有着金刚不坏之躯的铁胆神侯，数十招后，两人同时暴退！

    铁胆神侯嘴角溢出一丝血迹，而成是非则是倒在地上，从金刚不坏状态退出，接连吐了几大口血！

    三十六天罡见状立刻上前，将剑架在成是非的脖子上！

    不远处的朱厚照看到这一幕，心中刚刚升起的那一丝希望，又荡然无存了。

    “非儿！”

    “无视！”

    “你们不要打了！”

    素心现在心中无比的难过，无比的慌乱，她完全不知道应该怎么办才好！

    铁胆神侯抬手将素心摄到身边，沉声说道：“你放心，朕不会杀他，朕只会废掉他的武功，将他一辈子囚禁起来！”

    说话间，铁胆神侯上前一步，环顾四周众人, 冷声道：“朕即是天命，任何人胆敢违逆朕，必遭天谴！”

    众人看着强大而霸道的铁胆神侯，都是绝望又麻木，在寒风中瑟瑟发抖。

    在此世间，又有何人还能阻止铁胆神侯？

    就在众人心中产生这个念头时，一道身影从皇城之外缓缓飞来。

    他穿着一袭白衣，却是染着血迹和尘埃，看起来狼狈不堪。

    但是他的气息却很强盛，甚至是有些强势！

    铁胆神侯看到来人，脸上不由得露出惊讶之色，说道：“陆言？！”

    陆言望着铁胆神侯，说道：“叶孤城没有杀死我，你好像很吃惊。”

    听到陆言的话，铁胆神侯的脸色骤然阴沉下来。

    原本他以为是叶孤城没有出手，陆言才来到这里。

    此时看来分明是叶孤城已经出手，但是没能成功拦住陆言！

    铁胆神侯深深地看了一眼模样狼狈的陆言，说道：“你即使能在叶孤城的剑下苟活，也一样是强弩之末，真的要继续逞强吗？！”

    陆言缓缓拔出春雷，遥遥指向铁胆神侯。

    他曾经说过，要在这个新帝登基的喜庆日子里，要天下缟素。

    既然说到，那就要做到！

    “说书人陆言，请新帝殡天！”

    听到陆言的话，众人脸上都是露出震惊之色！

    先前铁胆神侯与众人交战之时，他们还没有什么感觉。

    此时众人才反应过来，铁胆神侯已是新君，陆言此举，分明是要弑君啊！

    呼！

    狂风之中，陆言手持绣冬春雷，主动出击！

    铁胆神侯脚下一蹬，飞扑向前，迎向陆言！

    陆言面无表情，自上而下劈出一刀！

    铁胆神侯以雄浑的内力包裹手掌，极为强势的挡下这一刀！

    只是不等铁胆神侯抽手，陆言便又斩出左手一刀！

    当铁胆神侯再次抵挡，想要反击时，陆言的第三刀却又到了！

    铿铿铿铿铿！

    短短呼吸间的功夫，陆言已经接连挥出十余刀，刀罡暴烈迅猛，如雷如电。

    劲道层层叠加，仿佛浪潮一重又一重，全然不见颓势，一路节节攀升！

    铁胆神侯心中惊怒不已，想要破开陆言积累的刀势，可是陆言出刀实在是太快太快，他根本把握不住出手的时机！

    满眼破绽，却抓不住破绽！

    众人看着眼前这惊心动魄的一战，绝望的心中又悄然复苏些许的希望。

    也许，陆言真的可以击败铁胆神侯，拨乱反正！

    此时陆言仿佛已经化作一团龙卷，在疯狂翻滚，积累力量，要撕裂面前的障碍！

    九停之后，铁胆神侯的护体罡气已经紊乱！

    十二停之后，铁胆神侯步步退入大殿之中，脚下地面寸寸碎裂！

    十四停之后，青天白日下，风雷之声呼啸，响彻皇城！

    面对这已经积累到足可以毁天灭地的刀势，铁胆神侯终于意识到在没有将他斩杀之前，陆言是根本不可能停下的！

    他想要出手打断这还在积累的恐怖刀势，悍然施展吸功大法，想要以吸功大法的特性吸收刀势！

    可是陆言出刀连绵不绝，破绽早已悄然弥补，刀势浑然一体，根本无迹可寻！

    此时铁胆神侯已经意识到自己出手太迟了，只是这个时候再去悔恨，也太迟了！

    十六停！

    铁胆神侯终于是招架不住这恐怖的好似汪洋大海一般沉重的刀势，中门大开！

    春雷绣冬，如同天罚，化作滚滚雷霆炸响在铁胆神侯的胸膛之上！

    仿佛天倾一般的刀势，以无可匹敌的姿态，悍然贯穿了铁胆神侯的胸膛，继而贯穿大殿！

    轰隆！

    轰鸣之声惊天动地，烟尘四起！

    破败的大殿发出哀鸣之声，仿佛在为新帝哀泣！

