    第226章 女娲狮子大开口

    叶晨说了声不好，赶紧向着旁边躲了过去。

    紧接着一口大钟出现在头顶之上。

    正是开天三宝，混沌钟。

    虽然混沌钟出现的不够及时，终究还是晚了一步。

    混沌钟也就是刚刚出现在头顶上, 结果这个时候那奔雷锤已经砸了下来。

    奔雷锤直接砸在了混沌钟上！

    “当！！！”

    一声巨响，混沌钟直接被砸歪了。

    混沌钟发出的阵阵气流直接向着四周围荡了过去。

    人族的那些修士，奔流身受重伤，再加上混沌钟的音波，他们一下子就起不来了。

    躺在地上，不能动弹。

    一个个面如黄钱纸。

    就连人族三祖也坐在了地上，不能动弹。

    不过最惨的就是叶晨。

    因为还没有将混沌钟祭起，结果这一下, 直接充当了媒介。

    叶晨再一次一口鲜血喷了出来。

    这次叶晨受伤实在太过严重。

    自从叶晨出世, 到现在，还没有经历过这样的痛苦。同样这次受伤也是最为严重。

    叶晨勉强的支撑着自己的身体，弑神枪当作自己的拐棍。

    此时身在九天的女娲看着下面的叶晨，露出了一阵冷笑：“叶晨，想不到你也有今天，你看看这是谁？”

    此时叶晨抬头一看，猛然间这才看到，原来诸天圣人除了西方二圣，竟然聚齐了。

    在通天教主的身边照着两个人，正是太清圣人和元始天尊。

    通天圣人脸色发黑，但是却不能发作，现在事不如人，也没办法。

    特别是通天教主的心里多少还是有些情分的存在，毕竟三清一体，现在还不到撕破脸的时候。

    所以两位师兄出现之后，通天教主有了顾虑。

    然而女娲娘娘现在没有了顾忌, 他穿过了叶晨的五行杀阵, 来到了叶晨的上空！

    随后，在女娲娘娘的面前出现了三个人。

    现在这三个人五花大绑，不仅如此，他们三人的紫府已经被人封闭，一身法力施展不出！

    只能眼含热泪，看着叶晨！

    叶晨一看非是别人，正是三霄仙子，现在三个人竟然出现在了女娲娘娘的手中。

    看着自己的心爱之人，叶晨心中百感交集！

    “女娲，你要干什么？”

    女娲娘娘微微一笑，随后对着叶晨说道：“叶晨，你猜呢？”

    叶晨眼中冒火，七窍生烟：“你身为圣人，安敢如此？”

    女娲娘娘看了看叶晨说道：“叶晨，你把我当成什么人了，他们乃是三师兄的得意门生，我能对他们怎么样？

    当然，这要看你的表现怎么样了？你要是表现不好的话，那么我可就说不上怎么样了的？”

    叶晨看着女娲娘娘的眼神，两只眼睛都快冒火了，没想到一个堂堂圣人竟然做起了要挟的勾当。

    “女娲，你到底想怎么样？”

    女娲娘娘看了看叶晨，虽然他对于自己的这种做法也有些不屑一顾，但是这也是没有办法的事情，这叶晨虽然没有成圣，但是一身法力通玄，就算是自己糖糖圣人，也未必能在他的手中占得着便宜。

    不过，女娲娘娘发现，这家伙的一身本事，确实强大，但是大半部分似乎都仰仗着自己手中的灵宝，像两朵莲花，弑神枪，太极图。阿鼻元屠二剑，还有两面五方旗，哪一件东西不让圣人们眼馋？

    这些东西似乎成了叶晨的乏力来源之一，是没有这些东西加持着叶晨的，本身想毕业陈绝对没有这样的本事，然而，女娃对于别的东西都不屑一顾。

    对两件东西却非常的在意，一件就是太极图，意见就是混沌钟，要是能把这两件东西过来一个，那么，自己的个人能力就会再一步提升，要知道这个是开天三宝之一，自己若拥有开天三宝，那么能力绝对不会再几个圣人之下。

    而女娲娘娘也知道太极图国里面的因果实在是太大，她可不想跟太清圣人有什么瓜葛，虽然太清圣人失去了先天至宝太极图，但是他始终依然有后天顶级至宝天地玄黄玲珑塔。

    而且太清圣人的一身修为，可以说通天彻地，就算是自己已经成圣，也不是人家的对手，而且太清圣人是三尸尽斩，所以太清圣人一直稳坐中圣之首。

    女娲娘娘看着叶晨，微微的一阵冷笑：“叶晨想要他们几个可以，但是你拿东西来换！”

    叶晨听完之后，就是一皱眉头，没想到女娲娘娘堂堂圣人竟然如此无耻，“女娲，你想要什么东西？”

    你把娘娘乐呵呵的，现在一点也不生气，他终于在和叶晨的这几次争斗之中占据了主动权，所以现在他有了一种高高在上的感觉。

    然后看着叶晨的混沌钟眼前冒出金光，随后说道：“叶晨这混沌钟的是开天三宝之一，当年盘古大神的盘古斧一分为三，所画之物，本来应该有德行兼备的大能人居之，你一个小小人族，修为不过大罗金仙怎么能拥有如此重宝？我看今日，这混沌钟，合该为贫道所有。”

    说完之后，一脸的宁秀，而且那种姿态似乎说的冠冕堂皇，没有一点儿不好意思的态度。

    叶晨听完之后，差点一口老血吐出来，没想到女娲娘娘真是狮子大开口，张嘴就要自己的混沌钟。

    不过看了看三姐妹，一个个面如死灰，他们虽然睁着眼睛看着自己，但是一直对叶摇着头，那意思非常明显，千万不要上了女娲的当。

    叶晨有的有后槽牙，看了看女娲娘娘：“女娲，这可是你说的，我若是用混沌钟换取三霄仙子，你可不得反悔。”

    你把你们那听完这话之后，顿时脸露喜色，没想到叶晨就这么轻易的答应了，心中对叶晨更是充满了不屑。

    英雄气短，儿女情长！

    修道的人最忌讳的就是心中有情，像眼前的叶晨，总是七情六欲，瓜葛在身上，注定他难成大道，所以女娲娘娘对叶晨的轻视之心又增加了一分。

    看着夜晨如此爽快，女娲娘娘微微的点点头：“叶晨，我乃堂堂天道圣人，怎么会骗你呢？”

    叶晨看了看女娲，摇了摇头：“女王，对于你的话，我不相信你若是能立下誓言，今日我就给你送钟！”

    (本章完)

