    纵使我心里有千万种想法，在这一刻也只能把它们统统咽到肚子里。

    进了上官家，不知道是我的错觉还是怎样，在踏进大门的一瞬，一股阴冷气息瞬间席卷全身。

    进到院子里，先前那一高一矮两个家伙早就到了。

    值得庆幸的是，他们俩的黑袍同样没有要取下来的意思。

    在院子中心，有一具诡异的红色棺材，棺木上花纹密布，在棺材口，还有一个兽头的形象。

    那兽头在我看来，一时间并想不起来到底是什么怪兽的模样，不过这倒是我第一次看见把兽头放在棺材上的。

    “那是镇尸琉璃首，看来这上官家并不如我们看起来那么蠢。”

    黄真人在一旁适时提醒，然而很快她就闭嘴了，只因我又看到了那个一开始站在这院子里发号施令的老者。

    只不过这一次，老者并未穿丧服，连头上的孝布都已经取下。

    花白的头发之下，是一张轮廓分明的脸，仅仅是这张脸所透露出的信息，似乎就能够看出这家伙是一个什么样的人。

    干练，精简。

    这是我对此人的评价。

    那家伙看了在场的众人一眼，谁也没有说话，直到另外一个人出现之后，我发现那老者的面色，才终于变了变！

    居然是那个一开始就罩着黑袍的家伙，当初也正是这个家伙，让我觉察到一股危险的感觉。

    似乎在他身上，有一种不可名状的恐怖力量，亦或许是黑袍下的神秘，就算到现在，我也不知道黑袍下究竟是怎样一个人。

    是男是女，是高或瘦，胖或矮？

    正因为不清楚，才会由衷地感到不安。

    “既然人已经到齐了，那我就说清楚我的要求。目的大家当初都已经知道了，所以我也就不过多赘述，现在开始吧。”

    老者话音落下，只见那黑袍人缓步走到了那具红色棺木前，用手一召，居然从里面拎出一具尸体出来。

    那尸体身穿灰色袍子，头上罩着一个同样颜色的袋子，只不过在五官的位置上，用毛笔描出了五官。

    我不知道他接下来要干什么，就像我不知道刚才老者所讲那些的意思到底是什么。

    我到现在都是懵的！

    那黑袍人拎出那具尸体，说也奇怪，尸体被从棺木里取出之后，原本僵硬的身体开始缓缓动作，身上的灰色长袍无风自动。

    就在我以为那尸体会突然跳起来跑动的时候，一张符纸被黑袍人给贴在了尸体的额头上。

    虽说是隔着那画有五官的袋子，可似乎并没有产生多大的影响，原本还有动作的尸体，在贴上符咒过后，再度恢复到僵硬，一动不动地立在原地。

    看着这一切，我心里虽说惊讶，却也什么都没说。

    再就是那一高一矮两个家伙，只见那矮个子放下身后的包裹，而后从里面搬出了一个鼎，那鼎也不过普通人头颅大小，通体漆黑。

    在夜色下，如果不是鼎身会时不时散发出一股碧绿色的光芒，估摸着也不会看出它是一个鼎。

    鼎被拿出，也不知道那矮个子做了什么， 整个鼎居然缓缓漂浮到了半空。

    那高个子见状，同样从身上取出一个鼎，只不过这个鼎相比矮个子那个，偏小，也没有人什么特别的光从里面散发出来。

    虽说这样，可就在那鼎被拿出来一瞬，先前矮子的鼎居然光芒大盛，顿时整个院子都被那两个鼎的光芒所淹没。

    而且那光是碧绿色的，看起来略微渗人！

    “好一个阴阳字母鼎！”

    一旁上官家那老头儿见这鼎这么大放异彩，忍不住拍手叫好，不过其他几个人却显得冷漠许多。

    就比如我面前的黄真人，自始至终，她的一双眼睛都没有离开过那两个鼎。

    或许是因为身份的原因，我知道，就算黄真人能够说话，她也同样不会发出惊叹。

    就这么一直持续到那两个鼎的光芒消失，所有人才把目光放在了我跟黄真人的身上。

    一时间我感觉颇不自在，先前那些家伙展示的似乎都是自己拿手的东西，最开始黑袍人的尸体，再就是那一高一矮两个家伙的阴阳什么子母鼎。

    到了我们这里，我能拿出什么东西？

    不过我不能拿出来，并不代表黄真人拿不出。

    只见黄真人双手摊开，而后我就看到她刚才手里捧着的那个匣子，居然在黄真人手里被缓缓打开。

    一瞬间，仿佛空气都宁静下来，一股极度舒适又令人心神愉悦的光芒从那匣子里透露出来。

    我不知道那匣子里装的是什么东西，可这股气息的确让我整个人都感到了心情愉悦，一股无法言说的畅快。

    这到底是什么东西？原本我想问黄真人，可联想到自己现在的身份，还是忍了忍没有问出口。

    光芒散尽，老者居然开始鼓掌。

    掌声落下后，老者才忍着笑意，再度缓缓开口。

    “诸位的手段我已经见识过了，现在这里，就交给你们了。”

    说着，老者就吩咐几个五大三粗的大汉抬出了当初立在院子里的那具棺材。

    我内心一动，如果没有猜错的话，那上官佐，应该就在这幅棺木里！

    而且不仅如此，在抬出这棺木后，老者居然又捧出了一个灰白色的透明瓶子。

    我看的仔细，那瓶子里面赫然是一个虚幻之影，几乎不用多想，我都知道那瓶子里装的东西是什么。

    不是上官杰的魂魄，还会是什么？

    上官杰的魂魄果然是被他们带了回来，那当初在警局做出那等凶残之事的家伙，又会是谁呢？难不成是之前跟朱三斗法那女的？

    可这说不过去啊，那女的受伤比朱三重，按理来说恢复起来并不慢，而且当初上官杰在警局身死，看起来都是自己弄出来的，跟谁都没有关系。

    如果不是现在他的魂魄就被放置在那透明的容器里面，我可能真的以为警局里的一切都是出自上官杰自己之手。

    但就算是他自己这么干的，也是因为一些特别的原因！

