
    第519章她，留下！

    “那你想怎么样？”顾一鸣一脸厌恶的，用手扇了扇吹得的他满脸都是的烟雾，冷冷说道。

    当着这么多同学的面，被关朝军一口烟雾吹在脸上，即便不想多事的顾一鸣，此刻心里也愤怒了。

    虽然知道关朝军肯定不好惹，但他顾一鸣又岂是好欺负的，如果被人这么当面侮辱，还不做出点反应的话，那他的脸面可就丢尽了。

    “也不想怎么样。”关朝军呵呵一笑，随后脸色猛的一寒。

    “刚才，是哪个兔崽子踹的门！”忽然间，关朝军朝着顾一鸣身后的那些富家子弟们，猛的一声大喝，把这群之前还牛逼呼啦的学生们，顿时吓得一个激灵。

    不由自主的，所有人的目光，全都望向了其中一个带着满脸痞气的学生。

    “你们，你们都看我干嘛？”这个学生叫乔亚军，见大伙都朝他望来，明显是把他给出卖了，顿时吓得就慌了。

    而此时，关朝军凶狠的目光也刚好向他望来，吓得他腿肚子一软，差点趴地上。

    “一鸣！”乔亚军赶忙上前两步，躲在了顾一鸣的身后，一脸的恐惧，连头都不敢抬了。

    “草，之前在西京交通大学，跟哥哥不是挺牛逼的吗？现在怎么怂成这样了？”林海在最后边一阵鄙夷，这个乔亚军，就是自己之前在学校观察宋菲儿时，呵斥自己的那个。

    “哼哼！”关朝军一声冷笑，随后猛的把顾一鸣拨到了一边，一把将乔亚军给抓了过来。

    “啊啊啊啊！你要干什么，你松开我！”乔亚军吓得哇哇乱叫，都快哭出来了。

    “让你踹老子门！”关朝军一拳狠狠打在乔亚军的肚子上，乔亚军顿时捂着肚子，身体软了下去，倒在地上一脸的痛苦。

    而此刻，顾一鸣的脸色已经变得铁青了，当着自己的面，殴打自己的同学，简直太不把自己放在眼里了。

    一双稚嫩的双拳，紧紧的握在一起，顾一鸣的眼神中，寒光闪闪。

    “怎么，你还不服？”关朝军很快就发现了顾一鸣的仇视，不过却全然不放在眼里，冷笑一声，挑衅般问道。

    顾一鸣狠狠和关朝军对视着，过了足足有四五秒钟，握拳的双手才缓缓松开。

    “踹门的人，你已经教训过了，我们现在可以走了吧。”顾一鸣面无表情的说道，语气无比的冷淡。

    短短的几秒钟，他已经想明白了，和关朝军他们玩硬的，显然不太现实，自己这一边的公子小姐们，平时欺负个老实巴交的进城学生，还算游刃有余，但和面前这些一看就不是善类的人比起来，就差的远了。

    如果真的一言不和，动起手来，吃亏的肯定是自己这一边。

    好汉不吃眼前亏，现在最好的办法，就是把所有的人平安的带出去，事后再让自己的父亲出面，秋后算账，好好报了今天的仇。

    只是，他想法是好的，但却遇到了关朝军。

    “想走？你以为这就完了？”关朝军一脸好笑的摇了摇头，显然根本不肯善罢甘休。

    “那你还想怎么样？”顾一鸣这下不淡定了，想不到自己已经把姿态放的这么低，对方还不肯罢休，实在是太难缠了。

    关朝军没理他，而是朝着邱昌领一招手，将他叫到了身边。

    “儿子，刚才是看上哪个姑娘了，跟干爹说！干爹让她留下了陪你！”关朝军朝着这些女孩们，嚣张的一指，说道。

    宋菲儿和楚燕她们这些女孩一听，顿时吓得花容失色。

    “哈哈，谢谢干爹！”而邱昌领则是两眼冒光，色眯眯的小眼睛开始不断的在这群女孩身上打量起来。

    女孩们一见邱昌领那猥琐的样子和淫邪的目光，顿时惊慌失措，赶忙低头避开他的眼神，生怕他把自己给挑上。

    “就是她！”忽然间，邱昌领朝着楚燕一指，“干爹，就是那个娃娃脸的美女。”

    “呦，儿子你眼光不错嘛。”关朝军顺着邱昌领手指的方向望去，不由的也是眼前一亮。

    楚燕属于娇小可爱型的美女，长着一张俊俏的娃娃脸，加上本身带有一丝特别的妩媚气质，尤其的吸引人，也算是美女中的美女了。

    关朝军之前一直都没拿正眼瞧对面这些学生，此刻忽然间发现了楚燕这个美女，这才仔细打量起这群人来。

    这一看，顿时让关朝军有些诧异，只见这群人当中，女生差不多有六七个，竟然个个都长得不错，虽然算不上极品，但也是难得一见的美女了。

    “有点意思。”关朝军眼睛闪烁，不知道在想些什么。

    而楚燕在被邱昌领指出了的这一刻，就有些心头发慌了，她父亲只是一个小老板，身价比李晓明的父亲李建宏，强不了太多。

    放在普通人面前，也许算是超级大富豪了，但是看李晓明现在的惨样，楚燕就知道，自己家这点实力，在这群人面前，明显不够看的。

    “她，留下！给我儿子好好陪陪罪，否则”

    关朝军说着，眼神猛地一寒。

    “你们谁也别想走出这个门！”

    楚燕一听，顿时浑身冒出一股凉气，心中立刻陷入了无尽的绝望。

    让自己留下了陪邱昌领那个中年大叔？怎么陪？

    不用说，楚燕用脚后跟都能想到，一旦自己留下，将会面对什么样的后果。

    “不可能！”情急之下，楚燕一声娇喝，因为激动和紧张，俊美的俏脸，顿时涨得通红，平白更加多了一丝妩媚，看的邱昌领口水差点流出来。

    “哼哼，是你一个人留下来，还是你们一起全都留下来，你们自己决定吧。”关朝军说完，转身坐会沙发上，随后一把将那个小明星抱在了大腿上，双手顺势就滑了进去。

    “一鸣！你快跟他说，你是顾记的儿子！”

    这时候，宋菲儿一脸焦急，凑到顾一鸣身边，小声的催促道。

    楚燕可是她的闺蜜，两个人是从幼儿园就一起长大的最好的朋友，她怎么可能忍心看着楚燕落入魔爪啊？

    而顾一鸣听了宋菲儿的话，心头不由的一阵苦笑。

    如果所料不错的话，对面之人已经知道了自己父亲是谁，如今却还要这么做，显然根本没有把自己的父亲放在眼里啊。

    自己现在去报出自己父亲的名字，还会有用吗？

    如果自己说出来父亲的名字，人家还是不刁你，那岂不是更丢人啊？

    而且不但把自己的人给丢了，更把自己父亲的人也一起丢尽了。

    可是，后边那些富家子弟，可不知道顾一鸣现在是什么想法，一个个在后边纷纷催促起来。

    “一鸣，快点报出你父亲的名字啊。”

    “是啊，告诉他顾记是你爸，直接吓尿他！”

    顾一鸣听着，不由的一皱眉头，暗道一声，真是一帮蠢材！

    “怎么样，想好了没有？”而这个时候，关朝军忽然开口发话了。
