，(首字母+org点co)！

武祖名伏，开辟了武道，是老化石一样的人物了，他竟会出山收皇姑为弟子？

可湛长风现在也确定皇姑没有觉醒其他记忆，不然她不会爽快认下。

罢，好坏都是皇姑的机缘。

然易裳的身份显然不止这一个，她道，“上头说我生前是帝王，便将我特封为昭陵王，正赶上逢王会，就来了古天庭，阿湛呢？”

“神州所在的小黎界已在我麾下了，其他一切都好。”

湛长风的目光永远在未来和远方，对已经发生过的事，没有情绪波动，换言之是无感，故而只说了干巴巴的一句。

易裳却知足了，她怎会一点都不知道湛长风的经历，在广平.在圣地.在北天庭，有限的空闲时间里，她都有收集湛长风的讯息。

湛长风身份地位实力比那些帝王尊者差得远了，却也不是无名之辈，苍莽斗法.天域道台会.大天世界.九榜，这些天域级的台面上都露过锋芒，真要找她的讯息，能找出一大推。

每多了解一点，她就多为自己的侄儿自豪一分，然她更心惊于里面的险象环生。

她不知道湛长风是怎么在大天世界失踪的，不知道弱小的昼族是怎么面对当年吴曲的进攻的，不知道在这诸王征伐下，她是怎么在风云界域立足的。

但湛长风的一句“一切都好”，可以让她安心，不去计较过往的担忧。

两人聊着聊着，谈到此次团战，易裳问，“人够了吗？”

“还在招，应当会够的。”湛长风知晓“昭陵王”在帝座留名之列，就问，“皇姑可见过宁鹤帝君，他在所有帝座留名者中是何实力？”

“我只那日他出王岛时，遥望了一眼，凭威能，当属顶尖，不谈神通秘术宝具，可能胜过现有北天庭第一之称的冯诸天。”

易裳陡然记起了这侄儿胆大妄为的程度，“团战而已，切莫伤了根本，离最终考核不到三年了，别错失了。”

“皇姑放心，我怎会是不自量力之辈。”

易裳将信将疑，暗忖着要不要找一些人去保护她，只是自己有师叔祖的名头.昭陵王的身份，若表现地太过在意她，反而会给她带去麻烦，罢，一次团战而已，易家人又不是输不起的。

她叮嘱一番后才离去，不久后却接到了宗汉武尊的投影。

宗汉武尊捋着长须，惯常高深莫测的肃脸上绽开了和蔼的笑意，“听闻凛爻王已至北天庭，师妹可见过？”

“牢师兄操心了。”易裳疑然，易湛怎么又被自己这大师兄惦记上了。

“师妹莫忧，我有一弟子，也就是你的一位师侄，被凛爻王捉去百余年了，纵使有错也该罚完了，我知师妹与凛爻王有一段亲缘在，师妹可否说一情，将我徒儿带回来？”

“师兄直接说战虏不就成了，这还不简单，没放肯定是惩期未完，您让人去赎回来吧。”

宗汉武尊沉思，“赎？”

“对啊，弄个十几条大型灵脉，几十箱奇珍异宝，还怕带不回人，就当是给小辈见面礼了。”

......宗汉武尊哭笑不得，原想在师妹这里走个方便门，结果还要掏见面礼？

他那弟子甲鼎，是出道替王朝效力的，他这师父也不能强涉他的生死成败。

虽早就算出他陷入囚牢，然为了消磨一下他对晋升准圣的执念，便由他去了，近日想到他，才想把他找回来。

宗汉武尊思着，是不是该将这弟子再晾一段时间。

“师兄若觉我这主意不靠谱，我还有一主意，这两日凛爻王不是要打团战吗，您让几位有心出道的徒弟徒孙去锻炼锻炼，也许凛爻王感动于武宗的实力，就把人放了呢。”

易裳的提议是正经提议，听得宗汉武尊头大，笑骂道，“行了行了，知道那是你宝贝侄女了。”

易裳不置可否，见他投影淡去，抱拳，“恭送师兄。”

三日时间转眼就至。

离团战还有三个时辰时，就陆续有龙气者在夜时坊集结战团。

彼时，王岛已全部分散，恢复成了一座座浮岛。

云台倒是还在，不过看热闹的只有零星几人，毕竟北天庭大半数修士都参与到了战团当中去。

这些早早来此观看的零星几人中，不乏此次王战的失败者。

因当届淘汰者不能参加团战，不少人都抱有遗憾，为此对最后的结果，也较为执着。

柳一刀.项绝生作为唯二组不成战团的龙气者，说不郁闷是假的，于是一早就站在云台上看各个战团的情况。

眺望去，基本一战团占了一岛，尤以宁鹤帝君的战团集结得又快又齐。

“嗬。”柳一刀使了个眼色过去，“宁鹤帝君那边，有好些是幽天的强者。”

项绝生理所当然道，“每个人都会慕强。”

“这当然是一方面，但我听说，是燧火族.叶氏天朝为牵制太子横，将域中的一些强者支使了过去。”

柳一刀说着，喟叹道，“向这种暗中的战役，不是我们这些孑身一人的修士玩转得起的。”

南安王过来时正好听到这一句，不计先前的失败之耻，笑着过来，“两位道友，又见面了，不介意我站旁边吧？”

“道友随意。”柳一刀对她的实力很是认可，眼里也带起了战意，怎会不搭理她。

南安王和他们有一搭没一搭地聊着，突然看见一阵阵妖气涌来，落在了一座空岛上。

“你们看，是时桉.妘萝，这二妖王倒是不避讳，都落一岛屿上了，摆明了要联手。”

“那是当然，妖族可不计较地域区别，何况妖族在玄天很弱势，通过逢王会上来的妖族仅有五十六，可不得要幽天妖族借助，咦，有几位大妖还是圣地中的。”南安王轻语，“一直说宁鹤帝君如何，也许他的最大对手是妖族。”

柳一刀.项绝生闻言，觉得挺有道理，不过.....柳一刀抱着几分看热闹的心思，道，“我更好奇凛爻王凑出来的队伍是怎么样的。”

南安王一眼望去，哑然，那花钱买兵的狠人，还没来呢。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    