    “蠢货，你可知道你父亲修为到了何等境界？”

    电龙看着一脸不愤的敖烈，面露讥讽之色。

    “我父王修行勤勉，从无半日懈怠，五百年前就已经到了天仙之巅，离金仙大道也不过是一步之遥！”

    说起熬钦，敖烈是一脸的骄傲。

    身为镇守四海的龙王，熬钦的根性才情无不是上上之选，一身的修为更是通天彻地，四海之内难逢敌手。

    正是因为熬钦是如此之强大，在幼年的敖烈心中父王熬钦就像是一座只可仰望的高山，也是敖烈一直想要追赶的目标。

    可如今因为自己的错误，熬钦真的变成了一座龙背山，每当敖烈看到父王的尸骨的时候，心中便会涌出深深的负罪感。

    正是因为自己，父王才会兵解肉身，数万年的苦修毁于一旦。

    所以敖烈终日酗酒，根本无法面对自己犯下的错误。

    “不错，你父亲修炼到天仙巅峰已经近七百年了。

    七百年来，你父亲每日苦修，修为却无半点进步，你倒是为何？”

    电龙伸出一根食指，无数细微的电光闪烁间勾勒出一条龙身。

    从龙头到龙尾共有一百零八处大穴，三千六百处重穴，一万八千小穴和十八万六千三百个毛孔。

    敖烈盯着电龙手指上的龙行电光，瞳孔剧烈的收缩。

    身为下位龙族，敖烈只有十八处大穴是亮的，其他的穴道晦涩难明。

    至于重穴、小穴和毛孔，更是兼顾不到。

    身为下位龙却能媲美中位龙族的父亲，敖烈一直以自身的资质为傲，甚至一度认为即便是上位龙族，最多不过比自己多打通一两处大穴罢了。

    电龙身为上位龙族，天生便百脉剧通，修行各种神通道法都是手到拈来，也只有这等资质的人，才有资格得到太一的亲自指点。

    敖烈终于明白自己和眼前的电龙正如云泥之别，终于低下了高傲的头颅。

    “你父王乃是中位龙族，因为被俗事牵绊道境修为迟迟不能突破，已经止步多年了。

    教主念你四海龙族镇守边疆有功，亲自推演出云龙九变心法来助你父王褪去本体，打破血脉桎梏。

    你父王借兵解之名暗中修行，把自己的肉身化为龙背山就是为了让你知错能改，以后能踏上正路，没想到你居然自甘堕落，筑下如此大错。

    今日既然被我撞见，此事我绝不会置之不理。”

    电龙是解释给敖烈听，同时也是解释给在座的凤族、麒麟和申公豹听的。

    不论何时何地，妖教弟子都不会允许任何人任何事抹黑自家教主，更何况这件事本身就和太一无关。

    “原来如此，是我辜负了父王，辜负了教主的美意，烈甘愿赴死！”

    敖烈听到父王并不是真的死了总算放下了心中的一块大石头。

    不过因酗酒祸害了方圆几万里的人物，害得山里白骨民不聊生却不是一句简单的认错就能抵过去的。

    国有国法，天有天条。

    敖烈不仅违反了天条，更严重违反了妖教的教规。

    敖烈深知自己罪孽深重，已经有了以死谢罪的觉悟。

    “早知今日，何必当初，如今你罪孽太重，想起恐怕也没那么容易了！”

    雷龙叹息一声，似乎是为敖烈惋惜。

    到底是龙族一脉的族人，虽然是清理门户，可敖烈天赋不速，又刚刚成年，本该有大好的前程，如今落得这步田地也着实令人唏嘘。

    申公豹看着二人一问一答间敖烈居然乖乖的俯首认罪，且甘愿赴死没有半点挣扎反抗的迹象，心中着实吃了一惊。

    敖烈可是堂堂的天仙大妖，放到三界哪里都是一流的高手。

    人族发现至今，出了三皇五帝等圣人，天仙之境的高手一只手都数的过来。

    倘若是人族的天仙，哪怕犯下再大的过错也不至于杀头，最多俯首认罪，面子上过得去也就翻篇了。

    修行之上最重长生，哪有动不动就甘愿领死的道理。

    而且看电龙的架势，似乎敖烈想死都不行，似乎还有什么严酷的刑罚。

    申公豹心中惋惜，这样的高手如果能收归朝廷那可是大功一件，哪怕是打落原形给自己当坐骑也比杀了好啊！

    那可是天仙啊，说杀就杀了？

    申公豹觉得妖教实在是太败家了，什么样的家底禁得住这么折腾，申公豹有心求求情，又觉得自己人微言轻，咽了口唾沫，缩了缩脖子还是没敢出声。

    电龙并没有发觉申公豹的异常，先是从怀中取出三炷香点燃，向着汤谷的方向拜了三拜，口中念念有词把这里的情况如实上报。

    像这种小事是不用惊动太一的，一般找轮值的弟子报备一下就可以了。

    妖教弟子众多，各个弟子的直系旁系血亲加起来就更是一个庞大的群体了。

    这样一个以百万为单位的群体，每天发生的各种琐碎事情实在太多，大多时候都只是走个过场报备一下就按照教规处置了，电龙没有想到，这一次居然惊动了太一亲自出面。

    电龙刚刚祷告完，之间祭坛上的香烟忽然卷起，形成了一个面目慈善的中年男子模样，正是太一。

    “弟子参见教主！”

    电龙等人先是吃了一惊，认出是太一亲自降下化身之后连忙参拜，身后呼啦啦的跪了一地。

    “都起来吧，你们做的很好，辛苦了！”

    太一笑着点点头，电龙几人如沐春风，元神跳了几跳，似乎连法力运转间都顺畅了几分。

    敖烈也赶紧参拜，虽然是将死之人可平生第一次见到太一，虽然只是一个烟雾化身的虚影，依然足够让敖烈激动的热泪盈眶。

    “敖烈，你的事我已经知道了。

    你犯下如此重罪本该压入地狱受雷火焚身之苦，不过念在年幼无知，我愿给你一条生路。

    你父一生的修为都在这龙背山上，你可愿自裂元神，一分为九，做个神器的器灵？”

    太一伸手一指龙背山轰隆一声飞起，随着片片碎石掉落，变成一枚九龙缠绕烈焰蒸腾的神罩。

    “弟子愿意！”

    敖烈重重的磕了三个响头，一声龙吟现出原形，钻入神火之中。

