一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真是对不起了，没有想到，这次来这个聚会，居然是会变成这样。”

    许衫月有些不好意思的对折后恒彦林开口说道，本来她还不准备将恒彦林的身份说出来的，但是让她没有想到的是，对方居然是这么的过份，不断的针对，让她是直接恼怒下，将恒彦林的身份说出来。

    除了让这些看不起人的同学们，好好长长记性外，另一个就是想让恒彦林出一口气。

    “没事，反正这种人也见多了，你一个人回去没有问题吧？”

    恒彦林闻言，摆了摆手，示意自己不在意这个事情，不过就是被这些人嘲讽上几句罢了，恒彦林要是真动怒了，这些人可就凄惨了。

    许衫月听着恒彦林的话，当即是有些惊诧的看着恒彦林，“怎么，你不让我送送你么？”

    恒彦林可是自己请来的，眼下就应该是与她一起，让自己送恒彦林回家才合适的，不过现在，看着恒彦林的意思，好像是不需要她送了一样。

    “是啊，我自己这边打车回去就好了，都已经是这么晚了，你早点回去，免得不安全。”

    恒彦林理所当然的点点头，他又没有那么矫情，还需要许衫月在送送他，既然他答应的事情，都已经是完成了，那也应该是可以离开了。

    许衫月听着恒彦林的话，眼神微微闪烁了一下，见着恒彦林神情不像是作伪，想了想之后，就点头应了下来，两人分别开来，恒彦林打了一辆车子，便是回到了别墅之中。

    保安对于这个，动不动就是打车回来的业主，也是见怪不怪了，等着的士通过，又将栏杆放下，在仔细的站岗起来。

    “你回来了，吃饭了么？”

    穆诗姗光着光洁无比的脚丫，踩在那毛绒的地毯上，见着恒彦林回来，脸上闪过一抹喜色，然后对着恒彦林说着。

    像是在外面聚会这种事情，一般来说，都是喝喝酒，然后聊聊天什么的，很少有人能够真的吃饱，所以穆诗姗才关心一下，恒彦林到底是有没有吃饱。

    “你还不知道我么，什么样的聚会，我都是能够蹲在一旁默默的吃上一些，让自己吃饱后再说的。”

    恒彦林听着这话，当即是嬉皮笑脸的说着，一脸毫不在意，刚刚那个聚会，那些人想要把他排除在外，但是恒彦林也没有搭理他们的意思，自己在一旁吃吃喝喝的。

    “说起这个，有件事情，可能需要你出去一趟，也是一个聚会。”穆诗姗这会儿，忽然是想到了一个事情，然后看着恒彦林，轻轻开口说道，这个聚会，原本是邀请她去的，但是最近那清泿乳才刚刚上市，还有其他的一些事，都是让她忙的有些焦头烂额，自然是没有时

    间出去了。

    公司之中，能够代表她的人，可还真没有几个人，眼下的恒彦林，可以说是最为有代表的一个了，所以她想了想，还是准备让恒彦林代表她去。

    恒彦林听着这话，微微一愣，自己这边刚刚参加完聚会，又要去？他眼下对于这聚会，都是有了一些抵触心理了。

    “什么聚会，能拒绝么？”

    对于穆诗姗，恒彦林还是不想拒绝的，只能是询问上看看，这事情有没有办法拒绝，若是没有办法的话，那就只能前去了。见着恒彦林对于这聚会，好像是有些抵触的样子，穆诗姗也是微微有些摇头，“这次的聚会，是省内的一些龙头牵头的，让业界内的大型公司，都是能够相互认识一下，也好有一条认识人脉的道路，这事情

    对我们还是有好处的。”

    “另外，这次牵头的人，我们也不好拒绝，你不用担心什么，反正你去了之后，只要在那吃吃喝喝，然后有人搭话，你到时候与他们交换一下名片就可以了。”

    穆诗姗对着恒彦林轻轻一笑，然后轻轻安抚到，与恒彦林也认识一段时间了，知道恒彦林不喜欢那些热闹之类的地方，所以眼下有些抵触。

    “你是上司，你都这么说了，我哪里是能够反对的。”

    话都已经是这么说，知道不能够在拒绝的恒彦林，冲着穆诗姗一摊手，然后像是被老板欺压的小职员一样，显得是无奈至极。

    被恒彦林这么一说，看着他的表情，穆诗姗没好气的冲着恒彦林翻了一个白眼，然后伸出纤嫩的脚丫，便是要踩在恒彦林的大退上。

    恒彦林下意识的伸出手，将那有些冰凉的脚丫抓在手中，入手处，只感觉是柔滑无比，让人爱不释手。

    穆诗姗微微一怔，当即是俏脸上闪过一抹红晕，女人的脚也算是极为的私密了，从来是没有被人摸过的，眼下却是被恒彦林抓在了手中，她哪里是不会羞涩。

    而且，恒彦林抓着脚丫也就算了，居然是在这个时候，还下意识的捏了几下，他这也只是感觉手感特别好，所以是忍不住下意识的这样的做了。

    “放开……”

    穆诗姗声音之中，微微有着一丝的颤抖，然后一脸红晕的看着恒彦林，那娇羞无比的样子，哪里是还有平日里，半分高冷总裁的模样？

    恒彦林有些尴尬的笑了笑，然后连忙是将那玉足轻轻放开，穆诗姗瞪了恒彦林一眼，但是眼神之中，却是并没有多少的气愤，随后就是光着脚，立刻是朝着楼上匆匆跑去。

    “追上去啊。”

    张婶不知道从哪个地方冒了出来，然后满脸笑意的看着恒彦林，对着恒彦林使着眼神，然后开口说道，她刚刚可是将这一幕，全部都是看下来了，眼下恒彦林只要能够追上，那基本就是事情成了。

    做为过来人，这一点的自信，她还是有的。

    恒彦林听着这话，有些哭笑不得，对于张婶他还是比较相信，但是在想了想，恒彦林还是放下了这个念头，两人之间，恒彦林感觉还是差了一些什么。

    见着恒彦林摇头，独自还是回到了自己房间之中，张婶轻轻一摇头，看着恒彦林那房间的方向，还是有种恨铁不成钢的眼神。

    对此，恒彦林也只能是苦笑了，和山海珍不一样，对于穆诗姗这个事情，恒彦林还是需要慎重考虑的。

    回到房间之中的穆诗姗，听着楼下的动静，当听到楼下关门的声音后，心中微微松了一口气，随后又有些失落，跺了跺脚之后，便是回到了房间之中。

    恒彦林回到房间之中，则是开始了修炼了，顺便是慢慢调理着身子，伤到了元气这个事情，还是比较严重的，不是那么容易，就是能够将恢复过来的。

    只可惜手中没有什么药材了，若是有药材的话，倒是可以炼制出一些药液出来，服用下之后，这元气恢复过来，就显得简单许多了。

    颇为悠长的气息，从恒彦林嘴中缓缓吐出，然后又缓缓吸入，在恒彦林鼻翼下，都是涌起两道白色一般的匹练，在不断的飞舞，又被缓缓吸入到鼻子之中，显得是神异无比。

    而那白练，在每一次的吸入之后，在缓缓吐出来，都是变得更加的细白，却又让人感觉，那白色的光芒大涨几分起来。

    而随着每一次的吐息，恒彦林都是能够感觉到，自己的元气，在这个时候，缓缓的开始恢复起来，想来在过一段时间，他的元气，就是能够完全恢复过来了。这速度，虽然让恒彦林有些不是很满意，不过基于眼下的这个情况，也已经是很好了，总比是靠着自己慢慢恢复，要来的好。