    “锤子黑商，大尸兄配方收益到现在还是零蛋，人间不值得啊。”

    “真要有收益你才慌得一批吧？”

    “...”

    1号狗腿子的状态更贴近于较为强壮但还没有异化出重甲的大尸兄，力量值有2.2c，非常高，与大尸兄刚出生那会算是相差无几吧。

    消耗磨坊储备的材料数量为：约200斤肉量、12份异化骨骼碎片、10份命运硬币基质。

    异化骨骼碎片单片献祭0.1硬币，命运硬币基质每12份兑换1硬币，1号狗腿子单论成本实际上造价就已经超过了2枚命运硬币。

    花两块钱玩一回人体炼成这一听就很不学术——太便宜了啊。

    但是...

    1号狗腿子有个非常要命的地方：“体力数值归零后血脉及肉体将崩溃，此前可用于祈愿、献祭、磨坊回收”

    李沧抬手一魔杖毫不收力的抡过去，1号狗腿子的手骨发出骨裂的声音，面板上的体力数值略有波动，下降了0.3个百分点。

    “祈愿：修复1号狗腿所有损伤”

    李沧剩余的硬币数变都没变，显然是修复所用的数字没有达到0.1的标准。

    1号狗腿伤势瞬间修复，但体力数字却依然还是99.7％。

    “果然...”

    这是个一次性用品！

    所以在体力数值归零前就必须要扔进磨坊回炉重造，一来一去又是2枚硬币。

    这猴年马月才能攒（cuán）个行尸海啊...

    不过给它修复伤势简直就是白菜价啊，配合大魔杖的嗜血效果当个移动血包似乎可行性蛮高？

    李沧不由得感叹自己的贫穷，

    “想当个优雅的法师咋就这么难？”

    老王道，

    “同志，清醒一点，有骷髅海、行尸潮你也不是法师啊，顶多叫亡灵法师。”

    厉蕾丝想了想，

    “我以前玩的游戏里，亡灵法师不属于法师系，是巫师，亡巫。”

    李沧：...

    不过，他大手一挥，还是又弄了10只1号狗腿子出来。

    磨坊储备的三种原材料数目是单独计算的，不主动献祭就不会兑换成命运硬币。

    这就像是同样的数字分别换成现金放进钱包和存到网银，前者花15块买杯奶茶都觉得心痛的不能呼吸，后者直到数字归零的前一秒还依然会坚信自己是个省吃俭用从不大手大脚的好孩子。

    “你，蹬三轮，你，犁地，你，扫大街，你...”

    本着学术研究的精神，李沧觉得有必要提高样本的数量才能准确测算出1号狗腿子的体力数值消耗情况，即平均使用寿命。

    不一会儿，那边岛上就传来太筱漪的惊呼。

    老王实在看不下去了，

    “你们这俩黑商还真是天打雷劈似的合拍，当时人家进去的饿时候好歹身上还挂着几片布，怎么着，出来之后连个新手保护都不配拥有么？”

    这货找了几件破烂衣服，硬是给狗腿子们围在腰上。

    李沧无言。

    你这马赛克打了个寂寞，狗腿子长得跟黑曜石成精似的黢黑黢黑，即使不穿东西看着也没啥违和感。

    浮空岛正常的时速是10公里左右，但在碎片海里立刻要锐减一多半，走了几个小时，直到天黑他们都没能离开盐川区域。

    与之前那个可能一连数日都看不到一块碎片的世界相比，这里简直是另一个极端。

    碎片之间的碰撞致使空岛头部出现明显的磨损，但又因为随时随地都有碎片可以吞并，此消彼长，可以说基本维持了稳定，甚至还有得赚。

    空岛的土地就是命！

    李沧琢磨出个物理加速的主意...

    10只已经把空岛表面拾掇的锃光瓦亮的狗腿子经过简单教学，扛着焊工极其简陋的钩爪实习上岗，两两一组站在岛屿前端开始往空岛上“打捞”体量不超过一抱的小型碎片。

    事实证明，真的有用！

    虽然速度极为缓慢，慢到像是在玩沥青滴漏游戏，但堆积到空岛表面的碎片的的确确在“融”入原本的土层，而且对岛屿正常的吞并成长速度没有任何影响。

    也就是说，这属于规则所默许的额外加成。

    老王哪壶不开提哪壶，

    “卡bug虽然不一定被封号，但你这么玩肯定得加钱。”

    话痨真烦。

    李沧懒得搭理他。

    两座浮空岛慢腾腾的一路挪，被大堆的碎片卡住实在动不了，就只能让大尸兄领着11个狗腿子上钩爪上链弩手动开路。

    而且，似乎是因为这片区域破碎的太过彻底，一路走来很难见到行尸和人类，动物的幸存比例远超前两者。

    虽然很不道德，但这对李沧和老王等人，基本可以算作一个好消息。

    以他们浮空岛蜗牛一样的速度，再被行尸包围，那真就没什么别的办法，只能硬顶。

    李沧祈愿给望远镜加了个夜视功能，站在链弩基座上随时观察情况，提防有行尸出没。

    “去休息吧，老王那边吊脚楼里有很多空房间，老王你也去。”

    厉蕾丝已经整整一天一夜都没合眼，这会儿彻底放松下来，整个人站在那眼皮子就开始打架，摇摇欲坠。

    “嗯...”

    她无意义的哼了一声，沙哑着嗓子声音慵懒，

    “那你呢？”

    李沧摇头，

    “我不用。”

    他在倒置大楼里撬了只重甲的脑壳，一直到这会儿都像是在血管里直接怼了针兴奋剂一样。

    厉蕾丝歪了歪脑袋，睡眼朦胧，

    “昂，我去你那屋？”

    “随便...”

    终日打雁却被雁啄瞎了眼睛，老王撇撇嘴，直接一个暗影潜行拂衣而去，

    “半夜我来替你。”

    浮空岛与坚硬的地质碎片的声音像是贴着耳朵滚过的串串雷霆，偶尔遇到大的碎片，整个浮空岛都会跟着颤抖几下。

    碎片海中经常有大大小小的动物被惊动，朝这个方向警惕的张望。

    “盐川人民之前到底是养了多少鹿啊！”

    只一会儿工夫，李沧就已经看到三次梅花鹿。

    “干了，大尸兄，绞盘上弦！”

    搓搓手，李沧摆好架势，一手夜视望远镜一手操作链弩。

    这种时候粮食和肉永远不嫌多的——如果能像矛隼兄那样有承包个鱼塘，前面那句就当我沧某没说过。

