    第540章 你姐也太幸福了吧   

    唐丽娜扯了扯一旁文佳惠的衣服，小声羡慕道：“佳慧，你姐也太幸福了吧？

    这辈子能找到你姐夫这样的男人，要是我折寿十年也愿意啊！”

    

    文佳惠又何尝不羡慕呢，以前她对她姐夫各种瞧不起，觉得他就是这世上最没用的男人。

    

    如今他却成为了这世上最优秀的男人，她也打心底里替她姐感到高兴，总算是苦尽甘来了。

    

    就连张琴看到这一幕，也忍不住抹起了眼泪，她女儿能有今天，是她吃了多少苦换来的。

    

    “张琴，今天你女儿的生日，你好好的哭什么？

    这要是我女婿这么给我女儿过生日，我能笑死。”

    文秋霞道。

    

    不论是文家的亲戚，还是张琴娘家那边的亲戚，包括生意上的朋友，还有陈博那群富二代都被李义阳请来了。

    

    他也提前说好了，他们人来就行，不用送礼。

    

    之所以请这么多人，就是为了让晓惠高兴。

    

    结婚的时候，人来的都没有这么齐，今天就当弥补了结婚那天的遗憾。

    

    他一直都知道晓惠，对他们的婚礼，留有遗憾，没能接受到所有亲人的祝福，今天她的生日，他要让所有人见证她的幸福。

    

    在所有人的注视下，李义阳替文晓惠戴上了钻戒，并道：“老婆，生日快乐！”

    

    文晓惠露出了幸福的泪水：“谢谢老公。”

    

    说完，她又抱住了李义阳，所有人的掌声再次响起。

    

    有的人甚至将画面拍了下来，打算发朋友圈里。

    

    “曲清，你说像我姐夫这么优秀的男人，这世上还会有吗？”

    许珞姝看着正在拍全家福的一群人问道。

    

    曲清笑着摇了摇头：“不知道，不过这世上像你姐夫这么专情的男人真的不多了，以后你要是遇上了，可要好好把握！”

    

    “我就不奢望了，别遇上了渣男就行！”

    许珞姝叹了叹气说。

    

    这是文传政出现在她的身后：“我的女儿，这么优秀，将来找的老公，肯定不会比你姐夫差。”

    

    他是傍晚的时候到的，就是为了参加晓惠的生日宴。

    

    本来许夕月也想跟过来的，奈何她公司那边因为业绩下滑太严重，轻易不给请假，只能作罢。

    

    听到自家爸爸的话，许珞姝顿时红了脸：“爸，我这还小呢，以后也不想结婚了，就在家陪你和妈妈一辈子。”

    

    “难不成结婚了就不能陪爸爸妈妈了？”

    文传政故作生气道。

    

    就在父女俩聊天的时候，宴会正式开始了，所有人开始入座。

    

    文家和张家的不少人，这辈子都没吃过这么丰盛的菜品，一盘菜就抵他们一个月的工资。

    

    这不是，许多人吃着吃着就出了洋相，这让张琴有些不满，直呼给她女儿女婿丢人了。

    

    早知道，就不让李义阳喊他们了。

    

    不过李义阳和文晓惠都没有太在意，相信陈老板他们也不会介意。

    

    今天最主要的就是吃的开心，完的开心。

    

    吃完饭后，服务员推来了一个十八层的大蛋糕，用李义阳的话来说，就是祝他老婆永远十八岁。

    

    十八层的蛋糕也就吃了两层，付小妹和李翠芬一群人，拿着袋子就要打包。

    

    不过被李义阳给阻止了，不是不舍得，主要是太难看了。

    

    他也早就联系好了一家中学，这会儿学生正在晚自习，正好可以把蛋糕分给他们吃，这样既不浪费，还能让饿肚子的学生，填填肚子。

    

    生日宴会结束后，李义阳将陈建华，程泰安，马达，刘峰等人，送至了酒店门口，这才道别。

    

    “李哥，真没想到，你还是一个这么浪漫的人，以后我可得向你学习，还愁媳妇会变心嘛！”

    陈博走过来拍着马屁道。

    

    但被韩枫无情的戳穿了：“你还是算了吧，别变心就是好的，我都怕你结婚后还出去潇洒。”

    

    “你小子可别给我泼脏水，我这人专情着呢！”

    陈博不满道。

    

    “行了，你们都快回去吧，今天谢谢你们捧场了。”

    李义阳笑道。

    

    几人这才开车离开了，这是姜颖儿走到了李义阳的身旁：“李先生，听我闺蜜说，你和你那个弟弟见面了？”

    

    “嗯，见了一面。”

    李义阳点了点头。

    

    姜颖儿立马露出了歉意的眼神：“李先生，实在不好意思，我不知道我闺蜜是打着她见你的名义，实际上是为了她前男友找你的，不然我肯定不会给你打电话的。”

    

    李义阳不在意道：“没事，我早就猜到了是李晋阳想见我，怎么他们分手了？”

    

    姜颖儿有些无奈的点了点头：“这小妞，得知李晋阳是骗她的，实际上你们的关系并不好，就立马分手了。

    

    当晚还找我喝酒，把自己喝的烂醉如泥，我也不知道该怎么说她了，她什么都听不进去。”

    

    李义阳立即道：“最好的办法，就是让她自己想通，大多数男人其实是靠不住的，只要自己经济独立，又怎么会被男人骗。

    

    所以，你说的再多，其实也没什么用，还是得她自己想明白。”

    

    “你说的对，我劝她的话，已经说的我自己都听的要出茧子了。

    

    今天看到你和你老婆如此恩爱，这让我对爱情也有了一起向往，将来我结婚了，可要赏脸喝喜酒啊！”

    姜颖儿笑着转移了话题。

    

    这不由让李义阳想起了刁爷，他忍不住问道：“你和刁…………龙三是什么关系？”

    

    “那能有什么关系，一个不解风情的木头男，就他那样的，我都怀疑他要打一辈子光棍。”

    姜颖儿一想到龙三对自己说的话，就一肚子气。

    

    虽说上次他还救了自己，不过一码归一码，龙三绝对不是伴侣人选。

    

    听到姜颖儿对龙三的评价，李义阳忍不住笑了：“还别说，他这人确实挺像木头男的。”

    

    “是吧，连你都觉得。

    算了，提他了，这时候不早了我就先回去了，有时间再聚。”

    姜颖儿说完，便上车走了。

    

    此时，文晓惠正在一帮子亲戚的簇拥下，走出了酒店。

    

    “晓惠啊，你这可真是好福气，找了个这么有能力的丈夫，咱们文家可就指着你出人头地呢！”

    李翠芬道。

    

    文晓惠笑了笑没有说话，她知道二妈的意思，不过前几次她们做的那么难看，帮不帮的还得看义阳是怎么想的。

    

    文传业今天喝的有点多，毕竟上完一瓶的白酒，可不是想喝就能喝的，所以今天那是敞开了肚子喝，这不喝的烂醉如泥，还得靠文传政，文传高扶着才能走。

    

    

