    轩辕啸月说道：“在内宗之中，半步武帝级别的高手已经有上百人了。”

    “而实力接近于武帝级别的，更是有十几人之多，至于已经踏入武帝境界的……”

    他看着陈枫，诡秘一笑：“我不会说，也没多少人知道，但是并不意味着没有，你明白我的意思吗？”

    陈枫浑身一颤，深深吸了口气，他自然明白了轩辕啸月的意思。

    看来，轩辕家族内宗弟子之中，已经有了武帝境高手了。

    而且，轩辕啸月还对此讳莫如深，那么就意味着这武帝境高手，绝对不简单。

    “竟然有如此之多的高手，在我之上。”

    “竟然有如此多的高峰，等我去攀登！”

    陈枫不但没有丝毫气馁，恰恰相反，他握紧拳头，目光之中一片灼热，充满斗志！

    “好啊，那就来吧，我陈枫，又岂会畏惧！”

    轩辕啸月说道：“一般来说，内宗自己的品级，一品弟子是九星武皇初期和中期，二品弟子则是就要九星武皇巅峰。”

    “三品弟子，则是有了接近半步武帝的境界。”

    “四品弟子，实力必须要达到半步武帝才可以。”

    说到这里，他顿了一顿。

    陈枫问道：“五品弟子呢？”

    “至于五品弟子，那必须要有超越半步武帝的实力放才行，有的甚至已经达到了武帝境，而且在武帝境之中等级还不低！”

    陈枫听了，越发的心中感叹：“轩辕内宗，比之前我所预料的还要强大不知道多少倍。”

    “不过，你倒也不用太担心什么。”

    轩辕啸月说道：“别说五品弟子了，便是四品弟子，也很难见到，若是有三品弟子的实力，在内宗就可算得上是不错的强者了。”

    陈枫点头，那吴星河，应该就是三品弟子。

    “当然，”看着陈枫，轩辕啸月说道：“你也不必妄自菲薄，他们有他们的优势，你却也有你的优势。”

    “你的战斗力极强，这是非常恐怖的一件事情，因为你有着太多提升超越你级别的实力的手段，而他们不一样。”

    “他们是什么级别，就是什么级别的实力，所以你与他们对阵的时候，他们一定会放松，一定会不把你放在眼里，这就是你的一个机会。”

    “好啦，今天说的也不少了。”

    轩辕啸月说道：“这一次跟你说这些，本来就是为了去除你心中可能会有的疑虑和恐惧，让你对未来之路走得更清晰一些。”

    陈枫说道：“目的算是达到了，我现在非常的清楚接下来要干什么。”

    “好，那就好。”

    从轩辕啸月的大殿之中走出来的时候，陈枫脸上的轻松之色消失的无影无踪，取而代之的则是一丝凝重。

    因为他很清楚，自己现在的底牌有多少。

    自己现在在武魂方面已经没有底牌了，因为巴蛇武魂已经陷入沉寂之中。

    陈枫从南荒回来的时候，无数次试图唤醒巴蛇武魂，但是巴蛇武魂还是在沉睡之中，没有给陈枫一点反应。

    陈枫深深吸了口气，他回到镜谷中之后，又一次试图唤醒巴蛇武魂。

    但是，陈枫耗尽力量，整整用了小半天的时间，才终于是睁开眼睛，颓然叹了口气。

    他轻声自语道：“唤醒巴蛇武魂，还是做不到啊！”

    陈枫此时，心中罕见的涌起一丝名为沮丧的情绪。

    但是很快，陈枫就将这一丝沮丧给驱逐了出去。

    他忽然轻轻一笑，自语说道：“陈枫，你什么时候变成这个样子了？”

    “武魂无法唤醒又如何？你就想办法啊！”

    “哪怕最后真的武魂无法唤醒，你还有其他的底牌，你还有其他的天赋！”

    “凭借这些，你也可以成就不世强者！”

    而正在这个时候，陈枫忽然听见远远的，从镜谷之外传来一个声音：“陈枫师兄可在这里吗？”

    这个声音清脆悦耳，同时还带着一丝说不清道不明的媚意。

    那媚意，似乎是从骨子里泛出来的一般，抹都抹不去。

    这声音，陈枫听着非常耳熟，转眼便是想起来了，这不正是花冷霜的声音吗？

    陈枫嘴角露出一抹微笑，扬声道：“花师妹，陈某在这里，你尽管进来便是。”

    山谷口传来一阵破空声响，下一刻，一道墨绿色的身影，便是来到镜谷之中，飞到巨松之上，正是花冷霜、

    陈枫看到花冷霜，不有的微微挑了挑眉头。

    原来，几日不见，花冷霜比之前简直如同变了个人一般。

    她身上的气势更加庞大了，而且更是多了几分通幽空灵之意。

    陈枫心中了然，知道定然是在这几日之内，引她进入内宗的那人帮助他在实力上更上一层楼。

    陈枫微笑说道：“花师妹你怎么有空过来？”

    花冷霜微微一笑，说道：“内宗之中有一个地方，我久慕盛名，但是却一直没有去过。”

    “来到这里之后，便是想去，但一个人却又有些不敢，所以便想邀请陈枫师兄你一起，不知道陈枫师兄意下如何？”

    “哦？有趣的地方？什么有趣的地方？”陈枫听了之后，不由得露出很感兴趣的表情。

    花冷霜可是个极有见地之人，她说是个有趣的地方，那么就定然就是。

    花冷霜微笑说道：“说破就没有意思了，陈枫师兄你到了那里就知道。”

    “小妹只跟陈枫师兄说一句，你去了那里，绝对不虚此行。”

    “好。”陈枫一击掌，道：“那咱们就去！”

    陈枫修炼也刚好到了一个瓶颈，能够去那里开开眼，陈枫也是求之不得。

    花冷霜点点头，两人从那巨松之上飞了下去，向着镜谷之外而去。

    路过大湖的时候，忽然，花冷霜目光之中神色流转，向着那湖边瞟了一眼。

    她眼神飘过的地方，刚好生着一株小小青草，旁边还有着一只白色根须。

    正是青幕和雾灵。

    青幕和雾灵刚才和陈枫一起修炼，在花冷霜过来的时候，他们两个便赶紧化作草木。

    陈枫看到花冷霜的眼神，立刻便是明白，她只怕已经看出来青幕和雾灵的真身了。

