    

    罗刹帮分殿。

    暮色四合，高楼大厦在皎白的月光下反着瘆人的寒光，在这片钢铁丛林下一条条阴森小巷纵横交错。

    月光透过窗户照进灯光昏黄的罗刹帮分殿，宛如中世纪教堂风格的哥特式建筑别具一格。

    “法兄，你是怎么得到这钥匙的？”

    野格挺直着腰板坐在桌子的对面，心痒痒地盯着宁远手中把玩着的那把独特的钥匙。

    “银河军近日发生的大事想必野格兄也已经耳熟能详了，他们见我实力深厚，于是拉拢我加入护卫犯人的外围小队。”

    宁远翘着二郎腿，手中的军火库钥匙在灯光下不断摇曳，牵扯着桌子对面野格和绿水鬼的瞳孔。

    “借此机会，我趁机潜入他们上将的房间，这多少人垂涎三尺的银河军军火库钥匙不就手到擒来了吗？”

    “哈哈哈，不愧是法兄，身手了得啊！”

    野格笑得合不拢嘴，抬手示意绿水鬼格林为宁远倒上红酒。

    “而且我还得到了还有最重要的一个消息。”

    “什么？”

    “那就是今晚，军火库的安防是最虚弱的时候！”

    野格和绿水鬼闻言瞳孔一震，强烈的欲火立马被勾了出来。

    “法兄仔细讲讲！”

    “那位神秘的犯人明天就会被银河军中枢派来的特遣部队接走，今晚就是他待在地煞星的最后一晚。西军军队的两大精锐部队‘犀牛’和‘猎豹’将分别驻守在监狱的两侧，军火库自然守备空虚。”

    宁远看着对面俩人饶有兴趣的邪笑，眼底闪过一丝狡黠。

    “趁他虚要他命！今晚，就是劫空银河军西军军火库的大好时机！”

    嘬了一口浓烈的红酒，宁远舔舐了一下嘴唇，嘴角余留着野心勃勃的弧度。

    “怎么样？二位？”

    看着宁远缓缓将手中的钥匙放至桌面上，野格目光略显呆滞，霎时间生硬的眼珠子又开始转溜起来。

    “法兄可知道如果事迹败露，罗刹帮将会迎接银河军多大的怒火？”

    听完宁远的一番话，野格并没有像一旁绿水鬼那样蠢蠢欲动，而是稍微冷静后盘算起利弊来。

    “野格兄不相信我？”

    “此事过于凶险，要我把罗刹帮放在银河军的对立面，亲手捏碎这么多年苦心经营的稳定关系，着实有点······”

    宁远眼眸流转，他看出了野格内心的犹豫，毕竟劫掠银河军军火库的的确确是一件不得鲁莽的事。

    “野格兄大可放心，如今我身为罗刹帮的荣誉长老，和罗刹帮全体上下皆是一条绳上的蚂蚱，而且这钥匙是我带过来的，如果出了什么事我也难逃干系，至于我，不为什么，只为获得罗刹帮全体上下的尊重。”

    停顿之后，他嘴唇轻动。

    “我们黑暗宇宙的阿芙公主也会随同一起前去，帮助计划万无一失！今晚之机，失不再来！”

    宁远剑眉之下双目炯炯，灼热的目光和野格深邃的眼眸相撞，周遭顿时宁静得仿佛空气都像是被冰凝住了。

    须臾，野格悠然一笑，脸上咧开了爽朗的弧度。

    宁远也跟着绽开了阳光的笑容，俩人同时抬手相握，钥匙被俩人握在掌心中间。

    凝望着宁远迅速消失在黑夜中的背影，野格眼眸微眯，透出一抹难以察觉的精光。

    “帮主，今晚要派多少人？”

    “你带上两位长老，再去盗贼工会找几个自由盗贼一起去，切记！一旦出了什么事，第一时间将那几个刺客杀了跑路，不得被银河军的人找到任何把柄！”

    “是！”

    绿水鬼闻言稍作迟疑，随后才立马点头如捣蒜地转身离去。

    如泼墨般漆黑的夜色笼罩下，一场神不知鬼不觉的行动正在蓄谋。

    “你为什么把辛苦得到手的军火库钥匙拱手想让给他们？这不是倒打一耙吗？”

    “这东西对我来说意义甚微，不如作个顺水人情，而且还能为我真正的计划推波助澜。”

    酒店房间内阿芙一脸质疑地询问着归来的宁远。

    “真正的计划？”

    “今晚的确是绝佳时机，劫狱的最佳时机！”

    “你今晚要去把那位神秘犯人劫狱出来？”

    看着阿芙瞪着瞳孔难以置信的神情，宁远安然自若，心如止水。

    “你费尽心思终于加入那个护送部队，不就是为了之后能探查那犯人的身份，怎么如今却要以身试险？”

    “以身试险？说你傻你还不承认！”

    “你！”

    阿芙被宁远一句话怼得够呛，委屈的眸子滴溜溜地转着。

    “你觉得等到明天，几万中枢军还有中枢派来的三位顶级上将一同护送的情况下，我的机会大一点呢？还是趁着今晚他们还没来之前果断行动的机会大一点呢？”

    宁远面不改色地淡然说道，一句话使得阿芙恍然大悟。

    “原来从一开始你就只是在利用那个女上将，你真正的计划她根本不知道。”

    阿芙领悟后冷艳的脸颊上只剩下崇拜和畏惧，这个男人太恐怖了······

    “我要你今晚跟着罗刹帮的人一起前去军火库。”

    “什么？本公主才不要和一群臭水沟的死老鼠去那个什么······”

    “啪！”

    宁远冷不丁起身，猛地一个壁咚将阿芙压在房间的墙壁上，如泰山压顶般的庞大威压倾泻在身下的柔软之上。

    “我要你一起前去是为了我的计划，野格那么谨慎的人，今晚绝不会全部动用自己的手下，所以，如果没有派你前去故意制造暴动，银河军直到明天都不会察觉军火库有异常！”

    “故意制造暴动？”

    “对！吸引银河军的注意，闹的越大越好，将监狱布防的两大精锐部队吸引去！”

    宁远话罢，眼神中只剩下寒冷到骨髓里的杀气，右手一伸，轻轻抚摸着阿芙洁白无暇的脖子

    “趁着你对我还有点用处，好好听话，不然······我不介意今晚就辣手摧花！”

    阿芙被宁远冷冰冰的话语和弥漫出来的骇人杀气吓得直哆嗦，却又被这男人狠厉和智谋完全折服。

    “事成之后到罗刹帮找我，期间不得妄动！”

    宁远将阿芙放下，转身走到窗台，漆黑眸子凝视着眼前这安静祥和的城市。

    “今晚注定是难眠的一晚啊······”        

