    一大群天才中，大部分都还在第一层挣扎。

    伯兰却闯过第三层！

    听说这小子虽然天赋惊人，可天才战连前十都没进去。

    可他来混沌城才一年没到，就闯到第三层。

    实在是可怕。

    要知道过去每一届天才战1000人，在混沌城苦修30年，最终闯过第三层都屈指可数。

    这个伯兰天赋实在太惊人。

    天才战上淘汰他的许褚已经很久没动静了。

    伯兰却能不断前进。

    看来天才战的最终排名也说明不了什么。

    通天桥第三层，是个槛！

    一旦闯过第三层，代表参悟混沌碑算是入了门。

    闯过第十八层，即可直接成为混沌城永久性居民。

    混沌城的众多大能都被伯兰震撼，议论纷纷。

    许多大能都判断，只要伯兰不中途陨落，将来一定能闯过十八层。

    听到这些话，陆戈只是微微一笑。

    时间太宝贵，他实在不想浪费。

    但是也不能一次也不去闯，否则未免显得太怪异。

    他很快就做出了安排。

    末世秘境的700个分身可以轮流去闯，平均每年闯一次。

    天地秘境的88个分身，平均3年闯一次。

    太初秘境的几个分身随机挑战。

    这样只要循环起来，通天桥看起来就会热闹很多。

    陆戈原本的计划是。

    等三十年期满结束，末世秘境的这七百个分身全部都要闯过通天桥第五层。

    新人第一次进混沌城，在混沌城的30年中闯通天桥的积分是给予十倍奖励的。

    只要闯过第五层，每个人就会获得31000积分。

    700个分身，总共会获得2170万积分。

    两千多万积分，绝对是个天文数字。

    这还没算天地秘境和原始秘境的分身。

    到时候争取能拿3000万积分。

    灵魂已经增长到极限。

    接下来陆戈一心努力的修炼，参悟。

    日月如梭，时间飞逝。

    陆戈在初始宇宙的第十年。

    地球上的本尊终于突破到了域主级。

    域主级，实力提升巨大。

    每一个细胞每一块骨骼都发生了一次翻天覆地的变化，从本质构造上发生了一种蜕变。

    宇宙级到域主，那是身体素质的一个跃迁！

    陆戈终于明白了奴隶中为什么最高就到宇宙级九阶。

    为什么没有域主。

    在宇宙级，只要毁掉脑袋就会死。

    可域主不会，域主级的要害已经不是脑袋，也不是心脏。

    而是体内的‘奇点’！

    宇宙级跨入域主，星系被黑洞完全吞噬。

    超大黑洞塌陷会形成一个小小的，芝麻粒大小“奇点”。

    奇点是域主级的核心。

    非常小，也非常重要！

    作为吞噬无数星系形成的“奇点”在其内部，是会逐渐孕育出一世界。

    这种孕育，会贯穿域主一阶到域主九阶整个过程！

    当孕育完全成功时。

    会发生一种根本性的蜕变，那孕育的世界会形成一个真正的世界！

    那时，便是界主！

    界主，体内真正自成一世界。

    挥手间可以运用“世界之力”。

    并且界主的世界，是可以让人生存的，可以储物的。

    跟真实世界一样！

    界主要成为不朽，是要让体内世界破开“桎梏”。

    和宇宙夹缝中的一些空间碎片进行融合，形成真正稳定而强大的一个神国！

    突破到域主级，意味这陆戈可以兑换域主级分身，整体实力又扩大了。

    从这时候开始，他的势力可以离开乾巫宇宙国，试探着往其他宇宙国发展了。

    值得一提的是，陆戈的分身总数量终于超过了百亿。

    蜂巢基地再次升级。

    陆戈又获得了一项新的能力。

    那就是可以让他提升千倍吸收宇宙元能速度的六边形芒阵再次进化。

    这次进化出的是“蜂巢星阵”。

    蜂巢星阵拥有108个星位，每个星位可以驻扎一名分身。

    陆戈本尊可以融合、叠加108个星位上分身的身体素质和力量，速度等等。

    哪怕陆戈本尊受到了不可逆转的致命伤。

    也会有星位上的分身代替。

    相当于让他多了108条命。

    这次总算是进化出了一个实用性的功能，让陆戈颇为满意。

    融合叠加108个分身的身体素质？

    他当时就安排了108个域主级九阶的分身驻守星位。

    果然，他的肉身素质增强了108倍，极为震撼。

    不过兑换分身的时候，还是按照原来的身体素质。

    这种叠加也就在战斗时候好使。

    原始宇宙三十年动荡，风云变幻。

    初始宇宙中，在其他人看来，典韦，许褚，董卓这三人十年里一直都坐在那天台上修炼。

    十年间，大部分的天才都闯到了第三层，他们还是没动。

    这十年对陆戈来说，可是最重要的打基础阶段。

    谁也不知道，在初始宇宙之外的原始宇宙。

    一些无名星球的庄园内。

    陆戈的520万个分身正在疯狂的演练。

    初始宇宙整整十年。

    原始宇宙三十年，520万分身几乎就没停止过，他们沉浸在剖析宇宙法则本质的巨大收获中……

    “轰！”

    每时每刻，陆戈的进步都是巨大的！

    在来到混沌城的第12年。

    罗峰闯过通天桥第四层。

    在来到混沌城的第21年，伯兰就闯过通天桥第五层！

    罗峰紧随其后。

    他们二人遥遥领先于其他人。

    陆戈的众多分身始终保持不紧不慢的速度，这时候才刚刚陆续突破第四层。

    来到混沌城第28年，伯兰闯过通天桥的第6层。

    转眼，30年已过！

    陆戈的796个分身都闯过了通天桥的第五层。

    董卓，典韦，许褚在最后一年终于踏入通天桥。

    “轰隆隆！”

    三人一路势如破竹，直接就闯进通天桥的第七层。

    三人的表现，顿时惊掉了一地的眼珠子。

    这可真是不鸣则已，一鸣惊人。

    其实这些都在陆戈的意料之内

    除了每人获得12万7千积分，还获得了七次参悟混沌碑的机会。

    三人立刻马不停蹄的窜进了修炼密室。

    这对他们来说，是最后的参悟机会了。

    初始宇宙三十年，原始宇宙已经过了九十年。

    距离他的本尊突破域主级又过去了六十年。

    亿万分身赚钱供养一个本尊。

    本尊的修炼速度丝毫不慢，现在已经成功的晋升到域主级九阶。

    而他这些在混沌城的分身，因为一直参悟本源法则，所以一直保持在宇宙级一阶。

    不过这并不着急。

    等离开混沌之城，回到原始宇宙，公司总部。

    很容易就能达到“宇宙级九阶”。

    加上本尊早就突破到域主级，这些分身完全没有瓶颈，直接一口气突破到域主级。

    宇宙虚拟公司可以把他直接从域主一阶提升到域主级九阶。

    中间都不带有停顿的。

    这就叫财大气粗。

    值得一提的是他蜂巢物业公司，金融团队，以及走私团队。

    这九十年时间内，赚取三百多万多混元单位！

    也就是陆戈现在可支配余额达到了三百多万混元单位。

    这可是他的纯利润。

    这样的财富足矣抵得上一百个普通的不朽的全部身家了。

    足够惊人。

    陆戈通过翻看日志才了解。

    这数十年以来。

    不管是蜂巢物业还是走私团队发展迅速。

    已经成功的抢占其他宇宙国的地盘。

    因为之前，他早就开始渗透计划。

    其他宇宙国的许多组织都有他的分身卧底。

    对于外部各大组织的情报，蜂群思维了如指掌。

    一旦施展计划，那就如同雷霆万钧。

    一个个走私团队和组织倒下，迅速被陆戈的分身抢占市场。

    其他宇宙国的走私集团也会有不朽级的靠山。

    如何对付他们，陆戈相当有经验。

    或者分化，或者拉拢。

    实在不行，就把三大集团供养的不朽级强者派出去。

    养兵千日用在一时。

    这种扩张地盘的关键时刻不用，什么时候才有？

    更何况地盘大了，对这些不朽级强者也有好处。

    合纵连横！

    在蜂群思维一系列的操作之下，走私团队抢占一个又一个宇宙国的走私份额。

    短短几十年的功夫，三十多个宇宙国的走私集团全部被拿下。

    直接可调动的不朽级神灵数量多达百人。

    接管势力更是异常顺利。

    因为他的本尊已经是域主级九阶，几乎各大组织的基层都已经被全部替换。

    控制的地盘越大，陆戈的利润就越高。

    所以这些年能够赚到三百多万混元单位不足为奇。

    这一切的天才们，在混沌城的时间终于结束了……

    前来接他们回去的九剑尊者听说他们的成绩后，顿时震惊了瞪大了双眼。

    紧接着喜出望外。

    太往前就不说了，就说虚拟宇宙公司组织的最近的1000届天才战。

    这1000届天才战选拔出来的天才，第一次来混沌城的30年。

    通过通天桥第三层的有4168人！

    通过第四层的有926人！

    通过第五层的有32人！

    通过第六层的，一个都没有！

    虚拟宇宙公司每万年一届天才战，每一届通过第三层的屈指可数，平均通过第四层的也就一个左右！

    如果某一届整体水平略微差点，就会导致没人通过第四层。

    如果整体水平高，可能出现两三个通过第四层。

    但是陆戈他们这一届，实在太出彩了！

    一千名天才之中，闯到第五层的竟然多达八百多人。

    闯到第六层的更是有罗峰波兰这样的天才。

    甚至连之前从没有到达过的第七层。

    竟然被典韦，许褚和董卓闯了过去。

    前所未见！

    九剑尊者震撼之余喜出望外。

    按照历年以来的规矩，这一届天才战的选手由他负责接送。

    那就默认为他这一脉的人马。

    等这些人之中有人突破不朽级，就会划拨为他的手下。

    而这一届的天才战中又是最优秀的一届。

    他赚大发了！

    “大家做好准备，我们现在就离开初始宇宙，前往原始宇宙。”

    九剑尊者欣慰的看着这一群年輕人，“代表你们最安全的混沌城修煉，正式結束！接下来会将你们分成四个队伍，分别送往原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。”

    回到原始宇宙之后。

    这些天才们分别上了不同的飞船，前往不同的秘境。

    典韦，许褚和董卓踏上了前往原始秘境的飞船。

    陆弋，罗峰，颜良，文丑，乌卡等人踏上了前往太初秘境的飞船。

    陆戈盘点着自己的丰厚收获，心中非常满意。

    幸好混沌城内三十年有十倍积分。

    让他直接获得了三千万左右的海量积分。

    有了这些积分，就可以购买大量的资源提升修为。

    太初秘境到了。

    众人面前是一片片漂浮在虚空中的陆地。

    工作人员指着其中一块陆地笑道：“这是编号80569389号的星辰碎片，直径约为6800公里，在这星辰碎片中央有着一座大型府邸，颜良，那里就是你的住处，这整个星辰碎片，从现在开始都是屬于你私人的。”

    “多谢！”

    颜良跳下飞船，踏上了那块大陆。

    飞船继续前进。

    “这是编号80569468号星辰碎片，直径约6200公里，上面也是配置齐全，文丑，这是你的私人领地。”

    工作人员把太初秘境的成员都送到了各自的领地上。

    这些星辰碎片，陆戈的分身就占了六个。

    他很满意。

    陆戈环顾周围，这虚空陆地上植物花草非常茂盛。

    太初秘境，宇宙本源能量无比浓郁。

    他看着周围的雾气。

    知道这些无处不在的薄雾，就是宇宙本源能量实质化形成的一些极微小颗粒。

    陆戈伸手在虚空一抓。

    顿时半空中一大片薄雾被迅速压缩。

    凝聚成一大块晶块。

    蓝色的透明晶体，这分明就是宇宙晶。

    “好地方！”

    随手抓到的雾气都能凝结宇宙晶，足以证明这些宇宙本源能量有多么浓郁。

    太初秘境是个修炼的好地方。

    在这里感应宇宙本源波动就更加清晰，对修炼也更加有益处。

    太初秘境尚且如此，原始秘境就更不用提了。

    原始秘境中。

    典韦，许褚，董卓三人的领地各是一座直径50000公里的星球。

    空气中的宇宙本源能量更加充裕。

    董卓刚踏入星球。

    远处数十道人影破空飞来。

    为首者是一名三米高的壮汉，正是陆戈的护卫队首领，不朽强者老鹿。

    “殿下，您终于来了。”

