    苏咏霖现在是求贤若渴。

    军队规模快速扩大的档口，后勤四大司的确需要更多的专业人才加入办事，这样才能跟上军队的需求。

    而这方面的专业人才往往和直接的战斗没什么关系，也不直接参与双方的仇杀，所以俘虏之后直接招降也不会有太多的抵触感。

    尤其对方也是汉人，相处起来也会比较容易。

    连续攻克多地之后，主力部队想必也逐渐跟上了先锋的进展。

    苏咏霖计划这一波把胜捷军的控制区域扩散到东平府和兖州，把军队经过的地方都给控制住，然后进入扩军阶段。

    完颜亮的威胁就在不久之后，若不趁现在加紧扩军和建设，未来面对完颜亮的威胁的时候，苏咏霖会非常脆弱。

    他至少需要三万相对精锐善战的士兵，搭配其他的光复军部队和天下所有“豪杰”们，才能说和完颜亮掰腕子。

    至于眼下的费县战事，说实话，苏咏霖已经不是很在意了。

    术虎思济完了。

    从他攻克粮草大营到现在，前方警戒骑兵已经杀死了八个传令骑士。

    也不知道这家伙到底是多么重视粮食，但是这至少证明他真的很缺粮食，缺到了一个时辰就要询问两三次的地步。

    这种情况下存着七天军需之用的粮草大营就是他的命根子，而现在，自己攥着它的命根子，只要把这个消息送回去，他们会不战自溃。

    别说汉人签军和民夫了，就算是接受过正规训练的女真骑兵也会不战自溃。

    所以苏咏霖随后下令，别杀那些传令骑士了，告诉他们粮草大营已经在胜捷军控制之下，让术虎思济投降吧。

    被捉住但是还没有被杀掉的几个传令骑兵就运气很好，他们得到了释放，屁滚尿流的逃回去了。

    这一回去，大概就是术虎思济的末日了。

    可是苏咏霖没想到，就算是术虎思济的末日已经来到，赵开山那边也还是遭遇了一次险情。

    险情不是来自外部，而是内部，问题出在自己人身上。

    其实硬是要说的话，这也不能全怪赵开山和那帮阴谋叛变的人，只是苏咏霖快马加鞭把速度提升到极致，也是需要时间的。

    而这些时间在某些盼望苏咏霖如久旱盼甘霖的光复军军官和士兵们看来，就相当的难熬，以至于到他们认为这是一个谎言和骗局而不是真实情况的地步。

    第一个五天他们坚持住了，第二个三天他们也坚持住了，第三个三天他们受不了了。

    苏咏霖每次都说自己要来，可是每次都不来，都说自己正在和什么人打仗，都说打赢了，可是人就是不出现。

    金军的攻击力度也没有减弱的迹象。

    于是有些人产生了很可怕的想法。

    会不会这一切都是赵开山编出来的谎言，苏咏霖根本不会来，或者说他来了，可是他在半路上已经战死了，光复军最后的希望已经没有了，大家彻底完蛋了。

    这是有可能的，这真的是有可能的。

    一开始只是一两个士兵心里犯嘀咕，可随着时间的增加和金军压力的增加，他们越来越感觉苏咏霖不会来，他们所面临的是一场绝望的没有胜利希望的战斗。

    在这样的氛围开始弥漫之后，军官们也开始质疑苏咏霖到底会不会来，而之前如鬼魅一般消失的金军招安布告也“奇迹”般的重新出现在了光复军的军寨里。

    军职为营指挥使的苗忠是原先赵开河所属的踏白军军中的军官，现在换了长官，但是依然做着原先的事情，领兵遵照长官的命令和金兵拼命，不停地厮杀，只为活下去。

    一开始，他对苏咏霖前来支援并且击溃金兵获取胜利还是有信心的，因为苏咏霖打败了金兵，是光复军中唯一的希望，他们都愿意相信苏咏霖的到来会改变他们眼下的困局。

    但是苏咏霖总是不来。

    每一次重新燃起的希望都会比之前的希望要小一些，如果苏咏霖总是不来，他们的希望就彻底破灭了。

    而如果身边认识的人死伤太多，也会加剧希望的磨灭。

    苗忠的希望就差不多磨灭干净了，看着身边熟悉的部下一个接一个战死，认识的人一个接一个离他而去，他的希望破灭了。

    他开始怀疑苏咏霖根本就不会来，这一切只是赵开山为了骗他们继续战斗的阴谋。

    他把他的困惑告诉了同僚吴幸，吴幸则偷偷摸摸的拿出了一张纸递给了他。

    “这是……那份招安布告？”

    “是的。”

    “不是都被收缴上去烧了吗？留着这东西会惹祸上身的！”

    “绝对不止我一个人留着。”

    吴幸满脸阴鸷的表情看着苗忠：“你都觉得不对劲了，肯定更多人觉得不对劲，大家都在怀疑，苏将军会来吗？什么时候来？来多少人？能打败金贼吗？还是说……他已经死了？”

    苗忠顿时就感觉自己的呼吸一滞。

    “不会吧？那可是苏将军……”

    “苏将军也是人啊。”

    吴幸低声道：“咱们不是首恶，就算投降也不会被诛杀，更不会受到牵连，要是立了功，甚至可以大富大贵，就此翻身！你就算不心动，也想活着吧？继续在这里打仗，什么时候死了都有可能。”

    “我知道。”

    苗忠点点头，又看向了吴幸：“你打算怎么办？”

    “打算做件大事吗？”

    “大事？”

    “就是这样的大事。”

    吴幸点了点纸上的内容。

    苗忠瞳孔一缩。

    “你说真的？”

    “真的。”

    “你能带多少人？”

    “活着的弟兄都愿意跟着我，一百多人，你这边呢？”

    吴幸反问苗忠。

    苗忠沉默片刻。

    “我尽力吧，你们想要对谁动手？”

    “一不做，二不休，要来就来一票大的，把事情做到位，把这一切都给结束掉！”

    吴幸眼中凶光一闪，让苗忠附耳过来，把他的目标说了一通。

    苗忠大惊。

    “这真的行吗？”

    “擒贼先擒王！还管他行不行？泼天富贵就在眼前，你不去把握，自然有人先你一步去把握！宜快不宜慢！”

    苗忠又沉默了一阵，最后狠狠心，一咬牙。

    “不做，不管怎么样都会死，做了，还有一线生机！我做！”

    吴幸大喜。

    “好，那咱们就约定了！”

    两人约定好在两日之后的四更天办大事。

    这一天，正是苏咏霖攻破金军粮草大营的同一天。

