
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　“我去！”

　　食堂突然安静了下来。

　　方野赶紧低下头，用绣花一般的仔细，筷子夹起来碗底剩下的一片葱花，塞到嘴里不断咀嚼起来，同时微微点着头，一副沉迷吃饭的样子。

　　虽然他脑袋后面没有长眼睛，但是感觉员工们的视线应该是都在看向这边。

　　心里好不尴尬，去就去呗，吼辣么大声干什么啊？

　　你这样会让人误会的！

　　大家估计想着他和蓝鲤之间是不是发生了点什么事情，但是你们要相信，我们之间真的是纯洁的园长和助手关系，真的，比白纸还要白！

　　不过这种事情又不能解释，一解释就越描越黑了。只能装作无事发生。

　　蓝鲤大声喊出来后，突然意识到什么，自己刚才反应是不是有点激烈了？

　　连忙开启聪明模式，眼睛滴溜溜转了一下，大声补充了一句：“我去，《凉宫春日》时隔九年要出新作了！”

　　反应就像是看到一个消息非常震惊一样！

　　这样大家就不会误会了吧？

　　用词虽然和她这样的可爱女生形象有点微妙的不符，不过人在震惊之下，什么反应都会有，美少女在极度震惊之下说个“我去”也很正常吧？

　　蓝鲤感觉耳朵有些发烫，眼睛悄悄看向周围，孟石和何逸飞顿时把脑袋转了回去，孟石猛吃一口，一脸陶醉的表情：“哈哈哈，今天的鸡腿味道不错啊！”

　　何逸飞也化身美食鉴赏家，仔细品鉴着面前碗里的米粒，煞有介事道：“恩恩，好吃！真的好吃！”

　　呼！

　　看大家都像平时一样该吃的吃，应该没有察觉出来什么异常，蓝鲤心中松了一口气，暗自为自己机智的反应点了个赞。

　　方野被她浮夸的反应弄得哭笑不得，无奈看向蓝鲤，你可真是个小机灵鬼！

　　蓝鲤心情害羞又激动，有些不好意思地吐了下舌头，很无辜的样子。

　　小脸红扑扑，连耳垂都有些泛红。

　　方野看了一眼，心中泛起一丝波澜，怎么感觉还挺可爱的？

　　不对，千万不能对女孩子生出旖旎之念，不然被拒绝又要自闭很久。

　　默念几遍，我们的关系很纯洁！

　　心情又平静下来。

　　无语地瞥了一眼边上，孟石你笑得还能更假一点吗？何逸飞笑得更奸猾，跟个给太君带路的二鬼子一样。

　　怎么平时没看出来你们这么多戏，一个个的不去拍电视剧真是可惜了。

　　站起身对着蓝鲤打了个眼色。

　　走啊，还不走等着被他们偷偷笑啊？

　　看蓝鲤眨眨眼睛，像是一只笨笨的呆头鹅，还没反应过来怎么回事，一把拉起她的手就往食堂外走。

　　“园长，等等，盘子还没收呢！”

　　“别管什么盘子了……”

　　员工们看着方野和蓝鲤牵手而出的身影，眼神交流之间，达成了共识。

　　一对没有恋爱的男女，天天呆在一起，擦出火花很正常，擦不出火花才有点问题。

　　原本怀疑园长是二次元的阿宅，只对纸片人感兴趣，现在看来只是隐藏得比较深而已！今天终于露出狐狸尾巴了。

　　何逸飞对孟石挑了挑眉，“嘿嘿”八卦地笑道：“你觉得园长和蓝鲤进展到哪步了？”

　　“私下议论园长的感情私事不太好吧？”孟石咳嗽两声，鬼鬼祟祟地看看周围，压低声音道，“我觉得两分熟。”

　　何逸飞不同意道：“我觉得已经熟一半了，要不要打个赌？输的人请对方吃一顿大餐。”

　　孟石颇有兴趣：“哦，赌什么？”

　　“赌园长什么时候和蓝鲤公开关系！我觉得1个月内。”

　　“至少三个月，赌了。”

　　……

　　蓝鲤被方野牵着手走出了食堂，突然间反应过来，这是牵着自己的手吗？

　　好温暖的感觉，有点像是在摸冰糕，柔软又有温度，但是又不太一样。

　　心中小鹿乱撞，一时间都不知道说什么了。

　　抬起头，悄悄看着方野的侧脸，又赶紧把头低了下来，园长真的好帅啊，而且还那么温柔……

　　不知道什么时候，方野就把手放开了。

　　诚恳道歉道：“对不起啊，刚才我也是脑袋一时有点糊涂，就是想着一个去玩好像有点无聊，也没人说话，多个人一起去应该会比较有意思。没有让你困扰吧？”

　　蓝鲤感觉牵着自己温暖的手松开，有种怅然若失的感觉，她还没有感受仔细呢。

　　听到方野道歉的话，心里不知为何隐隐有些难受，像是吃了一个非常酸涩的梅子。

　　果然园长没有别的意思，只是单纯的约人一起出去玩吗？

　　她只不过是吃饭的时候坐在对面才被邀请，对面换成肌肉怪孟石的话对园长来说应该也没什么区别。

　　轻咬嘴唇，摇了摇头道：“嗯，没事。”

　　“你刚才不用那么大声的解释，不说话就行。”

　　蓝鲤心情低落，老老实实点头道：“嗯。”

　　自己真是太笨，太自作多情了，还那么兴奋害羞，让大家看了个笑话。

　　越想越难受，越想越委屈！

　　抽抽鼻子，眼角不知不觉就有莹莹的泪光泛了起来。

　　真没事嘛？

　　方野看了看蓝鲤的表情，感觉她小脸瘪着，小手攥着捏住衬衫的衣角，像是考试没考好被家长训了的小孩子，一副委屈巴巴的样子，看着都快哭出来了。

　　心里也一阵叹气，看来自己果然还是不适合跟女孩子交流。

　　本来聊着天好好的，一不小心就把人家弄得委屈得都要哭了。

　　安慰道：“没事啦，小误会而已，过几天大家就忘掉了。对了，你到底去不去啊？你要是想去的话我会很开心，不想去的话也没关系啊。”

　　你要是想去的话，我会很开心？

　　蓝鲤竖起耳朵，抬起头，有点不敢相信：“欸，真的吗？”

　　方野笑道：“对啊，和孟石那种五大三粗的猛男出去玩多无聊，和可爱的女孩子一起出去玩不有意思多了。”

　　园长夸我是可爱的女孩子！

　　蓝鲤只觉得心情如坐过山车一般，一下从谷底到了山峰，阴霾悄无声息地散开，有明媚的阳光洒下，心脏又砰砰跳了起来。

　　愉快地答应道：“好，去啊！肯定去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第147章 园长夸我可爱！免费阅读。https://xs.23sk.com 