    赵宗微微喘息着，这关长羽真是老而弥坚。

    “摄政王，那关长羽对陛下似乎心怀怨念，这样的人如何让他节度朔州三镇呢。”废墟中出现一个看不出年纪的太监，他一身红袍蟒服声音苍老，但是他的模样看着只有十七八。

    “关长羽向来忠于的不是我赵家，而是大楚！所以本王对这个老家伙总是有几分纵容。”赵宗揉着自己的双指。

    听的赵宗这么说，那红袍太监便没有再多言。

    “你回去告诉陛下，若是不放心就早点亲政！这一个两个的，都以为本王是那没有脾气的泥菩萨！”赵宗突然开口。

    这位摄政王膝下无子，只有一个女儿。

    现在为了大楚要和武拾城联姻，所以太安宫里的小皇帝对这个叔叔虽有猜忌，但也在可控的范围之内。

    “不敢。”

    “陈直！我看你敢的很！”赵宗盯着红袍太监怒道。

    陈直没有答话，微微欠身便算是致歉了。

    赵宗对此也没有异议，当年有个男人杀到了太安宫，如入无人之境！

    三十万禁军！宫中供奉！

    都不能拦住他的脚步。

    只有眼前的陈直将他缠住，这才等到张太清赶到，不然当年老赵家的皇帝真就性命不保了。

    这事过去十六年了，这十六年间再无人见过陈直动手，所以他的实力一直成了个迷。

    不过人们都知道他很强，整个太安宫的安危都由他来负责。

    今日赵宗见关长羽，他便亲自来保护了。

    这是他十六年来第一次出宫。

    赵宗发完脾气，半天没有说话。

    “小如意说那张仙芝很有趣，你不打算再看看？”陈直先开口打破僵局。

    “有趣能如何？他若是学到了张太清的剑术，我死扛武拾城给他三十年的时间，让他成为下一个剑神！

    可是张太清竟然没有传他剑术，连剑流锻体香给他了，他到现在竟然都没有进九品！”

    赵宗失望的摇摇头，“想想也是他们张家的武运早就被耗完了。”

    “张剑神没有给他教剑术，会不会觉得学了剑术顶多是个张太清，倒不如让他自己闯闯！儿孙自有儿孙福！”陈直一笑脸上便出现两个浅浅的酒窝。

    “我大楚若是能再有一个张太清就烧高香了！”赵宗讥讽的说道。

    “是啊，也只有张剑神才会为了天下如此付出，到头来却是这么一个结果。”陈直不由得感叹道。“而他竟然也认了！”

    赵宗嘴唇动了动，却不知道该说什么。

    “我回宫了，对了我让小如意去虎头城了！那关长羽去了朔州也可以，听说今年草原的蛮子们不安分。

    那卫靖溜须拍马还可以，真打起来就不行了。”

    赵宗猛然看向了陈直，那宋如意是赵宗埋在宫里的棋子，陈直这样说警告的意味很明显。

    赵宗没有说话，陈直飘然离去。

    “仙儿哥，你和我师姐如何认识的？”孙怡婷离开以后，王白芷忍不住问道。

    “就是那样认识的。”张仙芝随口敷衍。

    他看完这双头蛇的资料以后，心中大概有谱了。

    但他打算等进入九品以后再去，到那时候即使有了什么变故，自己也能照顾自己。

    虽然有铁手这么一个高手保护自己，但是张仙芝还是想着万事要靠自己。

    “你们两个很闲吗？”张仙芝放下资料问道。

    他们两个都很好奇张仙芝和孙怡婷的关系。之前孙怡婷在，他们不好询问！

    现在孙怡婷走了，他们自然想找张仙芝弄清楚。

    “我师姐…”

    “你师姐虽然腿很长，但不是我喜欢的类型。”张仙芝快刀斩乱麻的说道。

    “仙儿哥，你喜欢什么样的？”火生好奇的问道。

    “大！”

    张仙芝扔下一个字，便去走桩了。

    “大？年纪…”火生不解的看向了王白芷。

    他们二人对视一眼，同情的看向了张仙芝。

    半睡半醒走桩的他，完全没有搭理二人的意思。

    左脚上的劲气已经被他抓住了，他便开始使用宋阳的开阳三击。

    这开阳三击囊括了腿法、拳法。

    孙怡婷的劲气在左腿上，进入八品的时候，劲气才炼到了下半身而已，所以宋阳让她主练腿法。

    而此时张仙芝完全将开阳三式变成了自己的东西。

    左脚上的劲气越发的明显！

    张仙芝明白自己现在进入九品只在一念之间，可是他觉得这不是自己的极限！

    他便压制住了进入九品的欲望。

    再等等！

    晚上铁手给他喂招的时候，张仙芝将自己压制九品的事情告诉了他。

    “习武一途就是要龙进虎猛，你既然觉得没有到极限，那便再争取一下。”铁手听完倒也十分支持。

    不过张仙芝感觉铁手对自己的锤炼更加用力了。

    一般人发现一道劲气便会进入九品，然后用这道劲气锤炼自己的身体。

    只有极少的天才才会在发现一道劲气以后，压制着不让自己进入九品。

    螭吻发现了两道！

    武拾城的老六，被誉为世间最得意。

    他发现了五道劲气，是当世最强九品。现在张仙芝已经七道了，可是他还是觉得没有达到自己的极限。

    三天以后张仙芝又离开了虎头城。

    那双头蛇在虎头城外百里的一座山上，占山为王！资料上写着双头蛇是七品的实力。

    开阳武馆

    “仙芝又去缉拿凶徒去了？”孙怡婷有些担忧的问道。

    “嗯。”王白芷点点头。

    “这次抓的是谁？”孙怡婷忍不住问道。

    “仙儿哥没有说。”

    “他的实力应该没有问题，再说他还有一位那么厉害的师父呢。”孙怡婷自言自语的说道。

    “大师姐，仙儿哥喜欢年纪大的女子。”王白芷犹豫了一下说道。

    虽然仙儿哥对他一家都很好，但是自己不能让大师姐陷入单相思中啊。

    “他、他真的是这么说的？”

    王白芷其实不敢确定是年纪，但是为了大师姐的幸福，他还是坚定的点点头。

    “这个家伙，他不早说！”孙怡婷突然就笑了起来。“那我就放心了！”

    嗯？

    王白芷愣了一下，自己似乎做错了什么。

