    一老道一小道，已然无比接近金华城。

    站在高处，依然能看见金华城的轮廓。

    之前因为钟声响起，他心中本就有疑虑，如今看到金华城上空的天象变化，更是紧皱眉头，这镇运之器所在的城市发生了什么事？

    按照他的推算, 不应该会这样子呀。

    陡然他又看见金华城天象急剧变化，一方硕大的雷池显现，其中雷霆闪烁，令他更是一惊，居然是一方雷池法相？

    他又细细观察，心中松了口气。

    幸好只是法相雏形, 虽然已经构建法度，但依旧没有蜕变为完整的法相, 他还算能应付得过来。

    下一刻李恒大日法相也显现在他的眼前。

    这又让他惊讶了一次。

    到底发生了什么幺蛾子？

    这种走大日路子的法相都现身了？

    还没等老道想明白是怎么一回事, 他便看到了劫运冉冉浮现，一道天雷穿梭其中，恐怖天地之威，即使他身处金华城之外也能感应。

    他神色顿时骤变，爆了一句粗口。

    “这是想覆灭这座城池吗？”

    ......

    金华城上空。

    玄道此时的感觉很奇妙，觉得自身好像融入了天地，掌握了刑罚的权柄，动念之间，就能让劫云当中的雷霆落下。

    这就是代天刑罚吗？真是强大的感觉。

    他一动念，劫云天雷落下。

    而李恒这边，神情依旧平静。

    他观想的大日法相，可不只是单纯的太阳, 同时还象征诸多概念，比如此界光明之源，又如大日横空, 以阳代天。

    源于此界大日, 又脱离了此界藩篱。

    凭借这些概念，再加上太元经运转，执掌天地元气，沾染元气广大，覆盖诸有，自身为昊的无上之天位格。

    他便能染指此界之天的概念。

    当然，以他的境界谈这句话或许有点好高骛远。所谓染指也远不是影响，干涉，掌控。顶多就是和天这种高级概念扯上了一点关系。

    但是这也足以应付眼前的局面。

    玄道的劫雷也远称不上天罚。

    他翻掌压下，神意骤显。

    本来觉得自身融于天地的玄道，觉得苍天好像在震动，然后爆发出恐怖的威压，无尽的天好像塌了，向他整个人压来。

    同时苍天之上，似乎出现了一双眼睛。

    一眼星斗转换，一眼映照人间。

    他不由自主的颤抖。

    心中不由生出荒诞的想法，这是“天”？

    不对，这是神意侵染，幻觉！

    瞬间, 他反应过来, 意识到这是什么手段, 太先天级别的气势爆发开来, 搅动天地法理，想让他清醒，破灭幻觉。

    事实上他也很快就脱离了幻觉。

    天没有塌，也没有双眼。

    他召唤出来的劫雷也准备劈到李恒头上。

    然后下一刻，他的劫雷被李恒拿捏了。

    物理意义上的拿捏。

    雷龙般，蕴含天地之威，足以破灭四方邪魔，为天地之枢机的劫雷，被李恒捏在手上！

    玄道瞳孔骤缩，无比震惊，这怎么可能？

    “你代天刑罚？问过我没有？”

    李恒轻轻一笑。

    玄道刚才看到的，似假也真，似真也假。

    他自然不具备凌驾于苍天的伟力，但是此刻却有一丝苍天的位格加身，至尊至贵。所谓带有天地之威，代天刑罚的劫雷遇到他，就像是自家的狗子遇到主人，毫无威胁力。

    甚至......他将这道劫雷弹了出去。

    反噬原本的主人。

    几十丈大小的劫雷化为雷龙，咆哮着，掠过长空，令全城响起轰鸣之声，袭向玄道。

    玄道神情骤变，但他来不及思考这是怎么一回事，令雷池法相爆涨，显化身前。雷龙冲进雷池，令雷池猛的颤抖，暴动，出现裂痕。

    很显然，他这雷劫法相还关不住一道带有天地之威的劫雷。没支持多久，雷池法相就轰然爆开，令玄道神色煞白，吐了一口鲜血。

    不过经过雷池的消耗。

    这道劫雷小了很多，只有几丈大小。虽然因为两者距离太近，玄道猝不及防之下还是被击中，但顶多只是全身焦黑，深受重伤。

    “咳咳咳，你，你这是什么手段！？”

    “刚才的幻觉是什么？”

    玄道咳着鲜血，艰难问道。

    “哦？你真的觉得这是幻觉吗？”

    李恒微微一笑，再次反掌。

    神意骤显，苍天之威显化，在那即将消散的一丝天之位格加持下，化为实质。然后压下，玄道啪的一声，就被拍下了金华城。

    一战之下，高下立判。

    这一战李恒并没有下杀手，玄道只是被李恒一拍，笔直地撞向金华城，给一条街道撞出了一个大坑，裂痕向四周密密麻麻分布。

    玄道躺在大坑内，咳着鲜血。

    刚才，最后，那又是什么手段？

    本来他就算深受重伤还有一战之力。但好像被什么无形的东西拍了一下，无可抵抗，无可为力，直接把他拍了下来。

    谷遹

    他心中苦笑着。

    虽然周身气若游丝，但眼神愈发明亮。

    钟楼之上。

    众先天已经不是倒吸一口冷气了，而是不敢说话，他们没想到战局居然如此的一边倒，而且倒下的一方居然是玄道？

    他们本以为玄道召出那道有恐怖天地威压的劫雷之后，就已经锁定了胜局。

    毕竟道经有言。

    “雷霆者，天地之枢机也。天枢地机，阳雷阴霆，枢阴机阳，雷生霆煞，雷善霆恶。”

    故而如此强大的雷霆没有不获胜的道理。

    可现实是，玄道的雷霆轻而易举的被这位马素璇的故友轻易拿捏，简直不可思议。

    难道他真的领悟了大日真意不成？

    他的法相不是徒具其形，真的有其神？

    可就算如此也没道理呀。

    大日和劫雷，两者的位格就算有些差距，但也相差不多。故而就算可以获胜，也不应该如此轻松，直接拿捏住劫雷才对。

    众先天百思不得其解。

    那位王家的先天更是暗暗后悔。

    早知道刚才就不该出声拱火的，现在好了，自己怕是上了那位的黑名单，完蛋了。以玄道的修为和身板都被打个半死，要是换做是他，怕是连一击都扛不了。

    此时李恒神色自然的来到了玄道身边。

    “感觉如何？”

    玄道闻言苦笑。

    “还能感觉如何，踢到铁板了呗。我一直都以为自己很强了，没想到你比我更强。刚才那个招数到底是什么？”

    “为什么我感觉这特别克制我的雷霆？”

    此时他把生死置之度外，只剩下好奇心。

    若非拘束于除魔司司长的职责。

    他本就是一个天生的求道者。

    李恒闻言微笑，手指指着上面，不语。

    玄道顺着李恒手指的方向抬头往上看，那是天象变化平息之后的悠悠白云，照耀无尽光芒的煌煌大日，以及......

    他低下头，沉默了。

    良久，他开口，“看来我输的不冤啊......”

    “你现在想怎么办？”

    “放心，我并不打算杀你。杀一個废物司长还好，要是连你这个大司长也杀了，怕是真的会出现某个老怪物直接将我镇压了。”

    李恒微微一笑。

    他刚才就看出来，玄道不想和他动手，立场也隐约站在马素璇这边。按照玄道之前的话，只要他忍一下，也有机会对金飞海出手。

    不过他懒得忍。

    有了实力。

    那就是宁在直中取，莫在曲中求。

    更别说他此次来到金华城，本就有点试剑天下，来挑事，以验证自己实力的意思。

    “我不这么觉得，可能是你镇压老怪物。”

    玄道闻言摇摇头，神色古怪说道。

    “为了感谢你的饶命之恩，你杀了金飞海这件事我不会上报上去的，我可不想死。不过那些世家先天上不上报，就看你的了。”

    他很现实的说道。

    “这点伱倒是放心。”

    李恒淡淡回答，一步踏出，消失于原地。

    玄道见到李恒离开，有些失落，后又突然笑着开口，“算了算了，那群世家看了我这么久的笑话，现如今到我看你们笑话了。”

    钟楼上。

    李恒一步踏出，出现在众先天眼前。

    “各位，刚才看戏看得如何？”

    众先天不回答，不知道该怎么回答，这话到底是什么意思？对他们不满？他们互相对视了一眼，按照之前商量好的话语，齐齐出声。

    “我等愿退出金华钟之争，不与您相争。”

    “什么退不退出的？”

    “我是问你们刚才看的如何？”

    李恒再一次强调。

    众先天一僵，但碍于李恒强大的实力，只能咬咬牙，继续出声恭维李恒。

    比如什么神功盖世。

    “神功盖世，好一句神功盖世。”

    “可哪怕如此，依旧逃不出张通缉令啊。”

    李恒摇摇头，幽幽感慨。

    众先天闻言不解，金飞海不是死了吗？

    “我想问问在座各位，当初有谁收了金飞海的好处，同意了他看这件事，关押马素璇等人，通缉于我？”李恒玩味一笑，发难。

    他来金华城可是想弄出大动静的。

    息事宁人这可不是他的性格。

    众多世家的先天闻言，神情僵硬，心中愤怒，这人还真是得势不饶人，难道还想清算他们不成？他们不过只是收了一点好处而已！

    这时，有声音自远处传荡而来。

    “九转丹成龙虎啸，孤山闲云一道人。”

    只见一老道，带着一小道踏空而来。

