    三朝回门之后，新嫂子小梁氏也逐渐和徐家人熟悉了起来，公婆和善，丈夫疼惜，兄弟和睦，小姑子懂事儿，暂时没有妯娌。

    小梁氏顿时觉得新婚的日子也不似旁人口中的那般难熬，婆婆梁氏是她同族的姑姑，不仅没有刁难她，反而处处关心，时时呵护，简直把她当做了自己的亲生女儿一样疼爱。

    而且俆章他们三房已经分出去了，两家都没住在一块儿，二房本也打算搬出去的，可因着新建的作坊着实费了不少银钱，还有今年的豆腐乳需要前期投入大量的本钱。

    如今豆腐乳作坊是徐家三方合资的，自然每家都要往里头投些本钱，原材料又不会凭空变出来，是以买地建房的事情就暂时拖了下来。

    而且拖一拖也好，徐家这一年来迈的步子确实是大了些，又是建新房，又是起作坊的，虽然徐家的家境本就殷实，可豆腐乳生意的火爆，难免还是会惹来旁人的红眼，虽说这些都是无法避免的，可低调做人总没什么错。

    毕竟徐家现在还只是个普通的农家，和盛家之间虽然有些来往，可这事儿旁人却并不知晓，只道是徐家因着粮食和豆腐乳才和盛家有了往来，并不知道两家其实还是远亲。

    十月十六日，许掌柜再次来了大湾村，和如今作坊的主事儿徐老爷子签订了契书，约定了五百大坛，二百中坛，五百小坛的数量，分三次交货，时间分别是十一月二十，十二月初五，还有十二月二十。

    俆章则专心致志的在新宅里头读书，如今豆腐乳的事情都班去了新作坊里头，原本预计充当作坊的西厢彻底空了下来，没办法，计划赶不上变化。

    两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的俆章丝毫没有感觉到时间的流逝。

    知道年底在学塾的最后几日，傅秀和他说起了年后下场的事情，俆章这才猛然醒转，不知不觉之间，又是一年过去了。

    “来年二月便是县试，需提前一月至县署礼房报名！”傅秀才给俆章悉心提点着几个准备赴考的学生们：“报名之时，需亲供，互结，具结，履历，体态形貌·······”

    县署礼房就是县里头的礼部下属单位，科举隶属于礼部。

    所谓亲供，便是往上三代人的存殁履历，从父母到曾祖父母。

    互结便是五个同时参加县试的考生互相签署担保的单子，一人作弊，五人连坐。

    至于具结，就是由本县的廪生出具的一份保单，也称为‘认保’，确认考生非冒籍、匿丧、替身、假名，身家清白等等。

    傅秀才说的很是详细，主要还是为了让俆章清楚里头的门路。

    具结傅秀才就可以出具，因为傅秀才本身便是县里的廪生，俆章要负责的就是自己去县署礼房报名，填好履历再和几个同学约定互结。

    见俆章有些心绪不宁，傅秀才以为他担心县试的事情，便安慰道：“你也不用紧张，县试其实并不难，乃是所有的考试里头最简单的一项，要求也不高，只要你文章的语句通顺，字迹端正即可，以你如今的才学，根本不用担心！”

    俆章赶忙拱手礼道：“学生受教！”

    “关键是在后面的院试！”傅秀才说道：“你的县试府试我都不担心，不过这院试却不同于前二者，乃是由府城的学政大人亲自出题并监考，而且每年取中的数量不一，变数颇多，这段时间，你需得勤加用功，不可有丝毫懈怠才是。”

    说完还不忘提上一句：“放假期间，学业上若有什么不懂的，尽可来家中寻我。”

    俆章自是喜出望外。

    赶忙拱手应是，连连道谢。

    傅秀才确实是个很好的先生，传道受业解惑都很是用心，无有藏私，俆章对这位同村的秀才兼老师很是尊重。

    豆腐乳作坊那边的事情，俆章没有过多的关注，只是见洪氏和徐青山两个整日整日的不着家，每日都泡在作坊里头，这才过问了几句。

    洪氏便如倒豆子一样，噼里啪啦的便把今年豆腐乳作坊的事情都讲给了俆章听。

    因着和盛家签订了协议，徐家不用再自己去镇上摆摊找销路，只要把做好的豆腐乳一块儿都卖给盛家就行，同时也免除了很多潜在的危机。

    盛家的生意做得极大，不单是溧水县，就连整个江宁府，还有江宁四周的几个州府，都有盛家的生意。

    豆腐乳这东西又新鲜，在整个江宁地区附近，基本上是处于垄断的地位，根本没有别家会做这东西，是以豆腐乳的销量都还不错。

    而且这东西味道着实不错，比起只是蒸煮煎炸的饭菜而言，那种别样的味蕾上的刺激，着实受到了不少人的喜爱。

    年关将近，盛家已经从徐家进了三次的货，钱货两清，又是四百多两银子的入账，相当于百亩良田一年的产出了。

    不过因着目前霉豆腐的制作着实不需要太多的人手，虽然销量尚可，但毕竟不是什么天上地下独一无二的珍馐美味，富贵人家也就图吃个新鲜，至于贫苦人家又舍不得多买，也就是寻常家境稍稍殷实一些的人家买的多。

    不过豆腐乳着东西若是顿顿吃的话，其实也就那样。

    能有如今的收入，对盛家而言可能无足轻重，可对于徐家而言，却好似天上当真掉了馅饼下来。

    而且这只是年前的，若是反响不错的话，年后可能还会再要一批。

    年前许掌柜就让人送来消息，说豆腐乳的销量不错，年后再定一批等量的。

    是以过年的时候，徐家众人只在年初的几日得了休息，随即便又全家都投入到豆腐乳作坊的工作里头去了。

    因着小八还没断奶，又粘人的紧，傅氏便只能呆在家里头带孩子，洪氏和徐青山把重心都放在了豆腐乳作坊上头，俆章马上又要报名参加县试了，三岁的小明月便也被洪氏送到老宅给傅氏带着。

    这就导致了过年好不容易被教头放了假的徐文，被傅氏打发到豆腐乳作坊里头帮忙，每日里里外外忙来忙去累得不行，搞得俆章都没时间找他学些新的东西。

    许是因着后世经历过的考试次数太多太多了，就连千军万马过独木桥的高考俆章也安然度过了，心态上面，自然不是那些个初次下场的小雏鸟能够相提并论的。

    倒是傅秀才处，俆章去的很勤，虽然傅秀才人好，但俆章也不是那种蹬鼻子上脸，顺着杆就网上爬的人，每隔三日俆章才会去傅秀才家一趟，把三日里积攒下来的一些问题一一问询。

    如今随着俆章学问见长，有些问题竟是连傅秀才也答不上来，原本的问询变成了两人之间的探讨，傅秀才心里欣慰的同时，也难免生出些许期待和羡慕。

