    清晨。

    八路军总部依旧是一片繁忙的景象，好像就没有停歇过似的。

    副参谋长拿着一份电报喜气洋洋的走进来，正要宣布，却发现老总趴在桌上睡着了。

    一旁的刘师长小声说道：“这一晚上够热闹的，他刚睡下。”

    副参谋长点点头。

    从昨天独立团激烈的攻防战，老总就一直在关注。每个小时都要发电询问情况。

    白天独立团守住了，晚上又是一轮反击。

    半个坦克营, 一个骑兵团，等等一系列的夜袭战斗，都是总部批准的。

    其中蕴含着不小的风险。

    旁人还能轮流休息，小睡一会。

    老总心怀挂念，硬是守了一晚上，直到听到了来自前线的好消息，一颗悬着的心放下了, 才睡得着。

    至此差不多熬了一天一夜了。

    副参谋长把电报递给刘师长, 小声说：“独立团的消息, 鬼子第六师团早上开拔，看样子准备要跑了。”

    话音刚落，老总突然坐起来，眼睛还没有睁开就问：

    “独立团有消息了？！”

    副参谋长和刘师长相视了一眼，老总还真是惦记，都有条件反射了。

    刘师长招呼勤务兵打了一盆水。

    老总浸湿毛巾擦了擦脸，冰凉的井水刺激皮肤，顿时让人精神抖擞睡意全无。

    副参谋长见老总彻底清醒了，复述了一遍独立团发来的电报。

    “撤了？”

    老总喃喃道，他刚醒来，脑子还有点木。

    副参谋长点点头：“对，应该是不想打了。毕竟他们已经知道，所谓兵工厂的机器就是一个幌子。战略目标都没有了，还打个什么劲。”

    一提醒，老总立即想起来了。

    昨天晚上，独立团报告日军疑似山崖上滑下来进入山谷, 在伪装目标点附近爆发了一场冲突。

    得知消息，众人商讨后一致断定：用来欺骗对手的假目标暴露了。

    其实日军得到的情报, 并不是错误的。

    在一开始的时候，那个已经经过平整，拥有多个天然山洞，还易守难攻的山谷，确实是兵工厂准备建设落址的头号地点。

    谁曾想居然让潜伏在内部的叛徒，把情报泄露了出去。

    不怕贼偷就怕贼惦记。

    一个已经暴露目标的兵工厂，注定会成为敌人眼中钉肉中刺。

    如果不停的受到骚扰袭击，按照计划生产武器就是一句空谈，是不可能实现的。

    所以经过多番商讨，还是决定兵工厂重新选址建设。

    为兵工厂配套的辅助作战计划，便是将计就计，将日军引到这个假地址，依托地形打一场防御战。

    目前来看独立团做的不错。

    在半个坦克营还有骑兵团的辅助下，给日军造成了重创。

    走一步看两步，算计四五六七步，是一个优秀指挥官必备的素质。

    把日军引来消耗一波，仅仅是走完了两步棋, 还有第三步棋将要落子。

    老总眯了眯充满血丝的眼睛, 盯着地图上被标注的山谷, 目光从四面八方扩散。

    “你们觉得, 这个第六师团会从哪里撤退？”

    副参谋长望着地图沉吟道：“对于第六师团来说，最好的选择是原路返回，撤到井陉县。

    然后依靠正太铁路，不论是补充兵员武器以图再战，还是说撤到石市，都是相当方便的。”

    老总没有说话，他觉得副参谋长看问题的角度受到了局限。

    仅仅看到了原路返回，撤退到井陉县的好处，却没有看到坏的一面。

    刘师长转了一下手中的圆珠笔，面带笑意的说：“师团长谷寿夫的名声不好，在日军中，不少人评价他是个莽撞的家伙。

    如果只有莽撞，他恐怕还做不到师团长的位置。

    冲动鲁莽只是外在的表现，谷寿夫实际上是个粗中有细的人。

    他一定会想到，现在他的第六师团丧失了四分之三的火炮，三分之一的战斗兵员，是极其危险的。

    来的路子已经让咱们知道了，原路返回会不会遭受埋伏，包围？

    我想他一定会有此担忧的。”

    老总点了点头，说起了一些佐证谷寿夫性格行为的情报。

    由于谷寿夫带领的第六师团，是制造屠杀的主力刽子手，杀害了无辜居民五万多人。

    此人被各国的报纸报道，批判。

    一些过往的黑料情报，都被各方搜集汇聚了起来，情报是相对容易得到的。

    副参谋长若有所思的点点头：“那就是说，日军撤往井陉县的选项排除了。

    除此之外，就还剩下西南的平山县，往西边的灵寿县。”

    东南方向是阳泉城，日军攻城的部队还在跟三八六旅激烈交火。

    第六师团需要的是休整，补充人员武器弹药，绝不可能往那里去。

    平山县和灵寿县相差不多，都是极为普通的县城。

    不过好歹有城墙可以作为防御屏障，有屋子可以住，有粮食可以补给。

    第六师团的运输通道，一直受到八路游击队的袭击，补给相当困难。

    两万多人还有几千匹马，一天消耗的粮草三四万斤，

    他们作战并没有携带很多，只是按照常规准备了五天的。

    现在已经过去了四天，就算中间补给了一些，能多撑个一两天。

    一旦消耗干净，是真会饿死人的。

    饿着肚子那还能打仗吗？

    所以哪怕是为了粮食补给，他们也必须选择这两个县城中的一个。

    刘师长思索了片刻摇摇头：“这我就拿不准主意了，两个选择都差不多，选哪个也合适。”

    副参谋长问：“老总是不是有想法了？”

    “我也没有看透人心的本事，哪里会知道。”老总笑笑说：“不过，第六师团选哪条路，他也跑不了。”

    他的手在地图上画了一个圈，把平山县和灵寿县都圈了进去：“十二个团，两万五千人蓄势待发。”

    副参谋长颇为认可的点点头：“两万五对两万，优势在我。”

    这话放在以前是笑话，现在是不折不扣的信心。

    “坦克营已经补给完毕，受损的也已经紧急修复，随时可以投入战斗。

    我们还有骑兵团，完全可以把日军这场撤退，变成一场大溃败。”

    刘师长自信心十足的说道。

    其实要是再多三天的时间，集结来的部队还能多五个主力团，大约一万多人。

    在老总心里，那时候才是最稳妥的。

    不过现在也不差。

    坦克部队创造的佳绩，屡屡刷新众人的认知。

    尤其坦克的突击能力，可以轻松的撕碎步兵的阵地，给敌人造成重创。

    这在日军撤退的路上，绝对会成为一个噩梦点。

    副参谋长忽然想起来：“对了，李云龙说他的独立团仍有一战之力，请求追击日军。”

    “嗯，这是李云龙能干得出来的。”刘师长忍俊不禁道。

    部队都伤亡过半儿了，还要跟敌人打。

    是不死不算结束的拼命三郎作风。

    副参谋长问：“老总，这应该答应他吗？”

    老总并未直接回答，而是反问：“我给他布置的任务是坚守山谷七天，他做到了没有？”

    “电报上有说，李云龙说他认识到错误了，愿意带罪立功，率领屡战屡胜的独立团，取得下一场胜利。”

    副参谋长指了一下电报第三页。

    老总看到了那句请战的话，忍不住笑了：“这个李云龙，一肚子花花肠子。”

    本想拿没有完成任务为由头，堵住李云龙的嘴。

    也让受损颇重的独立团休整一番。

    可既然李云龙都这样说了，再要是拒绝就不合适了。

    老总叮嘱道：“告诉李云龙，打仗悠着点，不要骄傲自大。

    对于他独立团，第六师团现在仍然是个庞然大物。

    小心追的太急了，人家回过头一口吞了他。独立团要是被彻底打废了，我扒了他的皮。”

    副参谋长一口应了下来，转身去电报房的时候心想：别看老总最后凶巴巴的，实际上是爱护。

    换了别人少有这种待遇。

    还有李云龙特殊了些，打了胜仗就极容易骄傲自满。一个不留神能把天都捅破了。

    不时常敲打敲打，让李云龙清醒清醒，就等着下次撸他的职吧。

    李云龙收到总部的回电，惊讶有之，高兴有之，就是没有惶恐。

    被敲打的多了他已经习惯。

    再说了，近半年他老实了许多，小错不断大错没有。

    顶多混个批评教育，还是旅长出面。

    都是自己人，诚恳的认个错事情就翻篇了。

    他把来自总部首长的敲打抛之脑后，叫人组织干部开会，商讨追击日军的事宜。

    痛打落水狗，尤其曾经号称雄狮的落水狗。

    机会不多见，失去了难找下一次，李云龙是绝不肯错过的。

    再说部队挨了两天的进攻，不仅李云龙心里面憋着一团火，战士们心里面也是。

    不真刀真枪的锤上日军一次，给死去的战友报仇雪恨。

    心中的怒火是发泄不出去的。

    种种因素结合在一起，使得独立团蒙受了伤亡过半的损失后，仍然要坚持作战。

    负伤的战士们都不肯落下，非要跟敌人再干一场，也不愿在后方的野战医院躺着。

    完全是轻伤不下火线的作风。

    这便是李云龙一手带出来嗷嗷叫的独立团。

