    “你这防弹背心要价不能太低，不然，老夫丢不起这个人。”走前，诸葛子亮突然传音给唐文。

    这老家伙，连买卖都干涉，唐文差点笑出声来。

    “放心前辈，没多少, 这个本身就贵。”唐文回应道。

    “有了它等于多了几条命，当然得贵才对得起这件宝物。

    天兵坊的一件甲衣都要上千颗下品灵石，你的这个堪比他们中的上品货。

    从舒适来讲比他们的还要舒服得多，毕竟，他们的甲衣大多数是玄铁打制。

    防御可以，就是硬, 穿身上不舒服，所以，你不能低于这个数。”诸葛子亮道。

    “小子明白, 绝不会坏了前辈名声。”唐文回道。

    “遇到麻烦你可以亮出老夫令牌，他们还给一点面子。不过，小子，下回你到我方丈山来的时候可不能少带吃食酒品，要多带。”诸葛子亮又来了。

    “到时，小子拉几辆马车过来。不过，不好运送。”唐文道。

    “为什么？”诸葛子亮问道。

    “像三纹鱼一直都要用冰保存，不然，会坏了。还有……如果有更大的虚空袋就方便得多了。”唐文道。

    “你的应该是上品吧？”诸葛子亮问道。

    “对！这世上还有更好的虚空袋吗？”唐文问道。

    “井底之蛙。”诸葛子亮哼了一声，道，“优品的就比上品大得多，一座小楼都能搁进去，大概三丈见方。

    不过，优品的虚空袋可遇而不可求，就是玄武城的‘玄宝阁’都不一定有。

    即便偶尔有弄到一两个，但也贵得吓人, 一般人买不起。”

    “估计得上万灵石了。”唐文道。

    寻思着优品的虚空袋还真是好货，三丈见方差不多就是八十来个立方左右大小，可以装几个集装箱，一定一搞一个。

    “那当然，而且，还得用上品灵石去兑换，下品的人家不要。”诸葛子亮道。

    “关键是有灵石也没袋子。”唐文道，自已现在就买得起，就没地儿来。

    “你可以去他那里碰碰运气。”诸葛子亮道。

    “前辈请说，他是谁？”唐文问道。

    “他叫什么名字谁也不清楚，不过，所有人都称他是天泪老人。”诸葛子亮道。

    “为何取这么个古怪名号？”唐文有些好奇。

    “他的眼天生流泪，好像一直都在流。不过，此人却是个器师高手。”诸葛子亮道。

    “莫非他能炼制出优品虚空袋？”唐文问道。

    “当然，不过，因为优品级的虚空袋材料罕见，成功率太低，一百个虚空袋也难成一个。所以，它很贵，并且，有价无市。”诸葛子亮道。

    “我想去碰碰运气。”唐文道。

    “可以碰碰，不过，估计把握不大，此人就住在玄武城西极巷子88号。

    那是一个不起眼的院子，但是，天泪老人却是非凡之人。

    非凡之人脾气都古怪，很难接近，一般人连门都进不了。”诸葛子亮道。

    第二天早上，唐文收拾了一下，带了许多礼物，直奔天泪老人住处而去。

    那院子的确很普通，外面看去一点不起眼，就跟普通的民宅一样。

    土木结构的房屋，不过，里头的树倒是很多，基本上都把院子遮盖完了。

    唐文敲了门，冒出一个戴瓜皮帽子，一身土布衣袍，脚蹬布鞋的中年男子。看了唐文一眼，冷冷问道，“找谁？”

    “找天泪老人。”唐文道。

    “这里没有。”瓜皮帽说着就要关门。

    “诸葛子亮大师说在这里。”唐文道。

    “你傻啊，他说有就有，那他叫你跳楼你也去跳楼，你被骗了。”瓜皮帽哼道。

    貌似，人家连诸葛子亮的面子都不卖，难怪诸葛子亮说连门都进不去。

    “我是来给天泪老人看病的，你可以不用通报，但是，后果自负。”唐文道。

    “你才有病？给老子滚！”瓜皮帽顿时大怒，人气膨胀，唐文一看，顿时吓了一跳。

    我草！

    瓜皮帽子头上人气居然有土鸡蛋大，这可是‘养气境’高手，比齐横江这个先天境还要强大，再往上就是红胡子那种聚元境了。

    “想要让他不流泪，这世上，只有我唐文能治。你既然不放我进去，告辞！”唐文撂下一句话，转身就走。

    走得很干脆，绝不拖泥带水。

    “超品药师们都看过，你能行，狗屁！”瓜皮帽哼道。

    “不行你砍我头。”唐文头也不回的继续走。

    “小子回来。”瓜皮帽像阵风似的窜来，一把抄起唐文跳进了院子里。

    高手果然是高手，这七八米高的院墙人家带着个人还行走如飞，唐文只剩下羡慕的份了。

    结果，直接被扔到了堂上。

    唐文看到了一个中年男子，男子略圆的脸，一身洗得发白的布袍。

    头上插了根竹子做的发簪，双眼有些蒙蒙的，不过，那眼泪还真是一直在流。

    只不过，流出来的并不是很多。

    “项乌，你拿个人进来干嘛？”男子问道。

    “这小子叫唐文，说是能治老爷你的眼泪，还说治不了让我砍他脑袋。”瓜皮帽说道。

    “他怎么知道这里的？”天泪老人问道。

    “是诸葛子亮那老匹夫讲的。”项乌道。

    “小子，我这是天生泪眼，不要说一品药师，就是通念境的药师们都看来，天生的，你的脑袋没了。”天泪老人冷笑道。

    “小子！现在没话讲了吧，拿脑袋来。”项乌眼一瞪，拔出了寒颤颤的大刀。

    “没让我治怎么就肯定治不了？你们，太武断了，简直愚钝。”唐文倒是一点不慌，脸一板，叱道。

    “小子，还敢大声，你脑袋真不想要了？”项乌凶道。

    “到底让不让看，不让我看咱们的赌约就不成立，你无权砍我脑袋。”唐文一脸不耐烦。

    “小子，你真不要脑袋，也好，过来，老子给你看。”天泪老人哼道。

    唐文走了过去，戴上了小电筒镜，顿时，一道光束打在了天泪老人眼睛上。

    他顿时一愕，有些奇怪的看了看那小电筒。给光束一射，顿时，眼泪直冒。

    唐文伸手，翻看着他的眼睛。天泪老人居然不生气，任由唐文操作。

    “经常流泪？”唐文问道。

    “嗯。”

    “什么时候开始的？”

    “十八左右。”

    “呵呵，你吃上火的时候是不是泪特别的多？”唐文笑道。

    “你怎么知道的？”天泪老人一愕。

    “还有，你估计十来岁左右就开始炼器了吧？”唐文问道。

    “六岁的时候就开始学了。”天泪老人道。

    “可你六岁的时候并不会一直流泪，直到十八岁才开始，知道原因吗？”唐文问道。

    “不知道。”天泪老人摇头。

    “因为你经常炼器，炼器经常会用到火，像炉火等，一直在烤着你，烟熏火烤，久而久之，你的眼泪就出毛病了。”唐文道。

