    “若是云卿姑娘在这里，兴许还能有其他办法……”

    韩厉春轻叹一声，这次能抓到李昭庆的尾巴，全靠陆云卿出谋划策。

    这一点李昭庆应该不知道，不过即便不知，李昭庆也不会给他接触陆云卿的机会。

    “真是麻烦了……”

    “大哥，你一定要救师父！”

    韩立突然闯了进来，一脸严肃：“师父不仅对您有再造之恩，还曾救过公子的性命，我想若是公子在这里，一定会选择就陆云卿，而不是区区一个陆州城。”

    看见二弟，韩厉春脸色轻松了一分，调侃道：“你这一声师父还真是叫上瘾了，云卿姑娘比你小十岁，你来真的？”

    “嗯！”

    韩立神情认真而严肃，“大哥，你是知道我的，我从不开玩笑！闻道有先后，术业有专攻，师父教我医术，那就是师父！”

    “我明白了。”

    韩厉春吐出一口浊气，目中泛出精芒，他是武将，武将怎么可能没有血性？

    “局面还可以再争取，即便是暂时失势，只要能救云卿姑娘出来，那便是赚了。怕就怕李昭庆还有后手。”

    韩立闻言眉头紧锁。

    “对了，暗娼牙行的人审问得怎么样了？”

    见大哥问起，韩立眉间微展，沉声道：“快了！我们抓到的那主事之人正是万春坊明面上的老板，他的骨头很硬，即便我们动刑也什么都不说。

    好在我们抓的人足够多！分开来审问后，已经有人快要撑不住了，最多两天就能拿到一网打尽，招出李昭庆。到时候不愁他不开口。”

    韩厉春闻言微微点头，“尽快！”

    ……

    州府大牢。

    陆云卿坐在铺在地上的烂草席上，闷热的空气中带着牢房特有的潮湿腐臭味，令人感到不适。

    若是寻常大家族女眷大概会被熏得崩溃，陆云卿脸上却一点表情都没有。

    “吃饭了。”

    幽暗走廊走来一个狱卒，将一只破碗放在牢房门口，里面放着一个馒头。

    陆云卿没有动弹，那狱卒心中不忍，忍不住说道：“陆云卿，你现在可不是寒梅学府的先生了，而是这里的阶下囚，政文考卷之事短短半日便闹得满城风雨，已经激起了民愤，我看你是没机会出去了，还是吃饱肚子，还能当个饱死鬼。”

    狱卒说完，见陆云卿仍然像个木偶一样坐着，摇了摇头也不多言，转身离开。

    牢房内重新恢复寂静，偶尔能听到远处刑房传来一声惨叫。

    陆云卿抬眸看到，饭碗中爬进去一只老鼠，眼底幽芒一片。

    李昭庆的手段不算高明，却很有用。若仅仅只需要死一人就能平息民愤，在所有掌权者眼中，罪名真假反倒没那么重要。

    今天李昭庆出现在她面前之时，他就想到了这一点。可那时已经迟了。

    看在那位白袍公子的份上，看在墨玉梅花令的份上，韩厉春有很大可能会救她，可也不能将希望全都放在他人身上，她要想办法自救。

    想到此处，陆云卿目光微闪，摸了摸内衬衣角。

    她被关在这里无法自由行动，身上唯一能利用的就是师父赠予的这几张易容包了。

    却说定春回到宅院后，立刻将消息告诉了洛凌青和林成老管家。

    “李昭庆，不愧是统治陆州城数十年的老狐狸！”

    洛凌青面色凝重，原来她这几日心惊肉跳之感，是应验在此事上。

    “韩厉春现在是进退两难，即便他有心救陆云卿，也不一定能腾出手来。为今之计，我们也得另想办法，实在不行……”

    洛凌青面露决然，“我们来个金蝉脱壳，远走高飞，隐姓埋名！”

    “洛先生……”

    老管家满脸忧愁，苦声叹道：“若是逃了，小姐肯定会被李昭庆冠上畏罪潜逃的罪名，一旦成了大夏通缉要犯，小姐她一辈子都得走在暗中生活，这……”

    “那也比丢了性命要强！”

    洛凌青轻咳一声，继续说道：“韩厉春的出身我知道一点，是京城血刀营的武将。论起玩阴谋诡计，没有云卿的帮忙，他不可能是李昭庆的对手。

    如今这个局面，想要扭转的可能性，不超过三成！”

    洛凌青说到这里，望向窗外的蔚蓝的天空，“若是有一天，李昭庆倒了，那位沈家的小王爷念及旧情，自会为云卿平反，倒也不需要一辈子都躲着。”

    “那得等到什么时候？！”

    定春满脸不甘与憋屈，明明他们什么错都没有，为什么要遭受这等苦难。

    “现在这说这些还太早。”

    洛凌青安抚一声，定声说道：“我们先去城外驻军找韩厉春探一探口风。不管韩厉春态度如何，我都会想办法混入大牢，与云卿见上一面，她的主意总是比我们要多，说不定还有其他的路可以走。”

    “好，就听先生的。”

    听到洛凌青如此说，林成和定春心中微暖，小姐的眼光果真厉害，换做寻常人遇到这等局面早就撒手不管了，洛凌青却为此频繁涉险，令人感动。

    下午时分，李红嫣从书院回来，踏入宅门的瞬间，她脸上挂着的温婉可人的笑容便消失不见，眼里闪过冷色。

    昨天她好不容易抓到陆云卿的把柄，夜里就大伯这边的人就被抓了，真是一群成事不足，败事有余的废物。

    眼看李昭庆在主厅与众人议事，她收拾了一下表情走进去，一边喊道：“大伯，我回来了。”

    “嫣儿，你来的正好！”

    李昭庆看见李红嫣，心中便觉安心不少，连忙招了招手，一脸轻松地说道：“这次，多亏了你抓到陆云卿的把柄，否则咱们要出大事。”

    “嫣儿也没出多少力。”

    李红嫣摇了摇头，眸光闪动，温声问道：“大伯接下来准备如何做？捏着此事与韩厉春谈判？”

    李昭庆没说话，坐在一边的一位官员先行开口答道：“万春坊这次被抓的人太多了，只要有一人松口，所有人都会为了抵罪合盘托出，我们的秘密保不住的。为今之计，只能用陆云卿做交换，来平息此事。”

    “诸位叔叔伯伯，你们错了。”

    李红嫣面色微冷，一开口便否定了所有人。

    “嫣儿倒是觉得，我们未必需要做出如此让步。若是韩厉春没有我们想象中那么重视陆云卿，你们的打算指挥将所有人带向深渊。”

    众人闻言皆是面色微变！

    是了，之前韩厉春为了救陆云卿放弃了私下查探的打算，这才让陆州城局面陷入僵滞。

    他已经吃了一次亏了，谁能保证他还能为了陆云卿继续吃亏？

    这谁也说不好。

    “那嫣儿你说，我们要如何？”

    “我们不妨再设一个局。”

    李红嫣脸上带着笑，笑得令人心头发寒：“整个陆州城官场中的人都知道，韩厉春十分重视陆云卿，那韩厉春为了陆云卿去劫狱。似乎也挺合情合理的，不是吗？

    韩厉春身为巡查，知法犯法，到时诸位叔叔伯伯即便是失手斩杀了此人，朝廷也不会过于问责吧？”

    此言一出，众人包括李昭庆在内，神色皆是剧变。

    谋害钦差大臣之罪，若是被朝廷查出来，不仅所有人都会掉脑袋，甚至可能祸及三族。

    “嫣儿，我们又何必冒如此大的风险？”

    李昭庆看着李红嫣，像是头一次认识他从小抚养到达的侄女，“只要韩厉春服软，我们同样能把控陆州城的大局。”

    “大伯可别忘了，韩厉春是谁的人？”

    李红嫣笑得双眼眯起，“韩厉春失势，谁能保证京城那位不会管？若是他真想要拿下陆州城，我们若是不杀韩厉春，用不了多久，就会出现更大的危机！

    即便我们因为这次，狠狠得罪了那位小王爷，又能如何？

    京城派系又不止他一家。我们只去投靠他的对头，拿出足够的诚意，大伯兴许还能再往上爬，甚至调往金城也不是没有可能。那韩厉春，就是最好的投名状。”

    “这……”

    李昭庆眼中掠过浮现一抹异色。

    不得不说，李红嫣的提议很有吸引力，他已经。在陆州城停滞不前十几年了，就因为背后没有靠山，也找不到靠山。

    若是此事真能如李红嫣所说进展顺利，说不定他真能打开京城的缺口，更上一层楼。

    只是说起来容易，做起来难。稍有不慎就有可能万劫不复。

    想到这里，李昭庆吐出一口浊气，“嫣儿，你让大伯好好想想。”

    “大伯可以考虑两天，这两天嫣儿就替大伯去收拾一些尾巴，因为个别人出面，让城中局势出现变化。

    还有，大伯不妨送一封信去吴州。韩厉春这次抓的可不仅仅是万春坊的，还有那边的人，一次得罪两家势力，想必那位小王爷的压力也不会小吧？”

    李昭庆闻言眼底闪过一丝复杂之意。

    嫣儿在遇到陆云卿后，手段似乎愈加狠辣了，也不知是好是坏。

    “嫣儿想得周到，我这就命人送一封信去。”

    “嗯。我们虽然是在京城眼中，只是微不足道的小人物，但也不是任人欺辱的。”

    李红嫣嘴唇微勾，头颅微抬，高傲得如同一只孔雀。

    陆云卿，你必须死。

    在这陆州城，没人可以遮盖我的光芒！

