    这一出，是所有人都没有想到的。

    他们知道苏浩的杀手锏召唤兽必然无比强大，却没想到如此强大，这已经超出了他们的认知。

    那些地上如液体又如固体的金属质感的东西，到底是什么玩意儿？

    还能自如操控！

    关键是这些金属物质上，竟然还闪烁着电光。

    怎么会有电光？难不成白景中和电站的人先沟通好，然后在竞技场下面埋设高压电桩？

    然而在众人还没来得及把心中的疑惑都问出来的时候，那只狗头高达巨猿迈出了第三步。

    “嘭！”

    亚山脚下炸开，消失在原地，快速掠过各个雕像旁边。

    左右长刀交替挥斩。

    “锵锵锵！”

    清脆的金属声音接连响起。

    亚山怪异的身影终于停了下来，而身后被他掠过的十几座金属碑，全都被一刀斩断，缓缓侧滑，上半部分陆续掉落在地。

    “砰砰砰！”

    伴随着上半截金属碑掉在地上的，还有十几只召唤兽们的半截残躯，鲜血狂涌而出，瞬间将金属碑染得鲜红。

    这十几头强大的召唤兽，竟然在短短几秒之内，被狗头高达巨猿斩杀！

    竟然……如此强大！

    所有人倒吸一口凉气，简直不敢相信自己双眼看到的东西，感觉世界观，在逐渐崩塌。

    花少荪则呆呆的看着场下发生的一切，脑子一片空白，就在刚才，他感知到自己的十几头召唤兽，全都被击杀了，大量精神力的损失，几乎要让他脑子炸裂，痛感席卷大脑。

    但是这种痛感，远远没有失败的痛苦来得剧烈。

    占据优势的他，就这样输了？

    “不！我还有五只召唤兽！！！我能赢！！！”花少荪脸上涨红，冲着远处的苏浩大声咆哮。伸手拽下热成像眼镜，狠狠一握，眼镜竟然被他抓爆，碎裂的玻璃片将手掌割得鲜血淋漓都毫无所觉。

    他立刻控制着飞在半空的五只召唤兽俯冲而下，扑向亚山。

    “蓬！”

    喷火龙猛然喷出炽热的火焰，烧在亚山的身上。

    亚山外层钢甲快速被灼烧脱落，但是更多的钢甲随之生成，恢复原样。

    “跟我玩火？超级火龙闪电穿透大旋风！”

    想着，亚山长刀一挥，一道闪电火龙卷上天空，将五只召唤兽全都笼罩在范围之内。

    一时间，五只飞行召唤兽被闪电和火焰肆虐，失去了身体的控制，再加上旋转效果，纷纷失去平衡，打着转摔在地上。

    紧接着又被亚山的转化钢死死裹住。

    亚山没有犹豫，上前一只接一只的补刀，一直到所有召唤兽全部死亡，花少荪都没按下投降按钮。

    花少荪双手抓握栏杆，双目失神，喃喃自语：“完了！我，彻底完了！”

    五只超级召唤兽都交到了他的手中，但是依然失败了。从今以后，他花少荪，再也没有任何机会了！

    最后只能沦为一名，普通的召唤师。

    亚山完成了他的任务，然后小声道：“景中老大，搞定了，我现在该怎么办？”

    苏浩道：“回到原位，把转化钢收了，然后钻回地下，自己回看台等着吧！”

    亚山立刻迈着嚣张的八字步，扛着两把长刀，缓缓的走回原位，场上的转化钢收回，场地也变回了泥土地面。

    苏浩适时伸手对准亚山，示意将召唤兽传送回去。

    狗头高达猿人在观众们不舍的目光中缓缓沉入地下，消失不见。

    场上静悄悄一片。

    直到主持人高昂的声音响彻全场：“恭喜！！！”

    “世界召唤师全明星大赛！！”

    “冠军获得者！！！”

    “13661号召唤师！！！”

    “白景中！！！”

    “哦呜~！”

    一时间，满场欢呼海啸般席卷整片天空。还夹杂着各种鬼哭狼嚎！

    无论悲与喜，所有人都见证了一个奇迹的诞生，这一届的召唤师全明星大赛，冠军竟然是一个年龄十岁左右的小男孩！

    要是放在以前，谁敢信？

    白大姐立刻跳得老高，脸上全是粉红之色，把嗓子喊哑之后，才懵懂的清醒过来，立刻拉着小田道：“小田，小田，我准备好的横幅呢？”

    小田以及晨曦小院的小伙伴们尽皆无语：“……”

    白大姐一拍脑门，立刻对着胡胜道：“胡胜，快，我把横幅落在莫莉花家了！你快回去取！”

    胡胜：“……”

    包间里的陈楚锋和中年男面面相觑，他们两个怎么也不会想到竟然是这样的结果，随后他们对苏浩新召唤的召唤兽表现出了浓厚的兴趣。

    陈楚锋喃喃道：“这只召唤兽竟然能够控制闪电和火焰，以及那种特殊的金属，简直匪夷所思！”

    中年人则双眼放光：“藏在其中的价值，不可估量啊！”

    陈楚锋点头道：“不知道这白景中，究竟是什么人！”

    中年人道：“楚锋，你打算怎么做？”

    陈楚锋和中年人对视一眼，两人默契的不再作声。

    苏浩夺冠的消息席卷世界，最激动的莫过于永新市的市民。

    苏浩作为从永新市出身的冠军，他们与有荣焉，这是永新市莫大的荣耀，他们都在期待着苏浩这位永新市第一位获得大赛冠军的市民归来。

    在永新市中，显得更加激动的，要数苏浩的老师傅乐怡了，她把小嘴张的滚圆，大大的眼睛中全是懵逼之色，金丝眼镜滑倒鼻尖都不自知。

    ……

    苏浩在拿到奖品‘泰坦巨兽’之后，推掉了采访和邀请，第一时间找到白大姐等人道：“白大姐，你们立刻买明后天的机票吧！不要做汽车回去了！还有，不要买我的票，我还需要在圣师市待几天。”

    白大姐惊讶道：“你不跟我们回去？那景义呢？”

    苏浩道：“景义会跟着你们一起回去的。放心吧，我自己心里有数，不用担心。”

    白大姐想说什么，最后没有说出来，和亚山一起回去收拾行李了。

    而苏浩则静静的站在这座城市的街道，看着车来车往，行人交错。

    片刻后，随意选择一个方向，漫无目的的缓步行走。

    慢慢的，苏浩的心开始静下来了，大脑再次找回了那种静心思考问题的感觉。

    然后他一边走，一边梳理当前事件的脉络，为之后的行动，做好规划。

    第一：召唤师大赛，是为了打通与代管所上层联系的通道，寻找获得技术的渠道，目前看来，基本成功；

    第二：培育【始君】，打入代管所内部，将代管所的高科技人才感染成【始君】的分身，变成获取技术的道具，预计最多五年就能潜移默化的完成；

    第三：空间的性质和精神力有关，但是似乎又没有什么必然的联系，为什么召唤兽普遍能够通过空间通道，在本星和副星之间来回，而人类却不行？关于这点，‘召唤兽反抗协会’似乎有相应的技术，把代管所技术弄到手，再找反抗者学习。这条反抗者的线，亚山很感兴趣，就让亚山尽情的去折腾；

    第四：这次参赛，暴露出了一些问题，比如如何防备高科技武器的刺杀、如何在都是普通人的世界识别敌人等，需要尽快弥补；

    第五：后续的学习研究，不能继续呆在晨曦小院了，他和亚山，需要独立出来，再找一个合适的地方，建立隐蔽的基地，并将基地打造成一个高科技实验中心；

    第六：……

