    “轰！”

    心力包裹下，牛三爷猛地踏出步伐，雄壮的左腿在地面上掀开一个极深的创痕，那一声闷响仿佛震荡在所有人的心上。

    而随着这一步迈出，他本就魁伟的身形也像是充足了气一样，更高壮了几分。

    可这依然不够，于是他继续踏出脚步，天地间回荡着雷鸣般的巨响，几秒钟不到的时间，他的身躯就壮大到犹如小山一样。

    负责把守路口的抱大腿三人组全程看着这充满神性的一幕，下意识瞪大双眼，甚至忘却呼吸。

    而那些尚在村中与诡异鏖战的考生们，则是满脸灰败地惊惧不已。

    他们看了看自己身边与常人体型无异的灵卡，又望了眼那山一般雄浑的身形，只以为这就是考官口中的“未知存在”，顿时斗志消散。

    开玩笑吧？这种体型的家伙该怎么打？从怀里取出神光棒，然后大喊“迪迦”？

    “跑啊。”

    不知是谁率先喊了一声，待考生们反应过来后，立马朝着与那“巨型牛头怪兽”相反的方向跑去。

    期间遇到前来阻拦的诡异，在肾上腺素的加成下，这帮人可谓是嘎嘎乱杀，在求生欲的驱使下无限爆发。

    促使考生状态更好，周川与牛三爷倒也算做了件好事情。

    “呼……”

    仰望着那魁伟的身形，周川缓缓吐出一口浊气，累是累了点，可就像是被卸去枷锁，在牛三爷带动下，他自身的力量也在瞬间拔高了许多。

    “砰！”

    周川远远指挥牛三爷，用力一跺地面，将红白相撞的雾气驱散。

    浓雾散开，周川终于看清了河中的身影。

    就见茫茫水汽中，竟然游荡着一个体型不亚于此刻牛三爷的巨大怪物，它的下半身是八条布满吸盘的结实长须，上半身有些像是猴形，只是周身覆满了墨绿色的鳞片。

    它就这样紧盯着岸边的周川，忽然探出一只巨型触手，带着不可违逆的意志来袭。

    牛三爷却在这时动了，就见他周身肌肉紧绷又放松，钢叉掀起一道深沉的乌光，血雨由此自动分开出一道弧线。

    周川只听到一阵像是血液流淌的声响，下一刻就见那恐怖的长须倾倒着重重砸落在地，深绿色的血液四下飞溅。

    “吼！！！”

    剧痛之下，怪物发出怒吼。

    它终究是领域卡重演之下模拟出的东西，即便感知到了强烈的危机感，也是毫无惧意，就这样调转攻势，直接朝着牛三爷袭来。

    刹那间，就见水幕倒卷、血雨翻腾，仿佛世上所有的水汽都聚集于这一方天地，水与血交织着，没有丝毫空隙。

    怪物的攻势不出所料落在了一动不动的牛三爷身上，却是没有造成任何伤害。

    正当它像是无事发生一样，准备收回长须，展开下一轮.攻势的时候，一只强有力的大手却在这时死死扣住了它的一只触手。

    两个山一样巨大的生物就这样在天地间角力起来，刹那间河水翻涌、地龙滚腾，河岸几近下陷。

    周川远望着那傲然屹立的怪物，默默从心海中取出一.根真知棒，剥去包装，缓缓咀嚼。

    战至此刻，他能清晰感觉到，这怪物背后一定有一个十分强大的卡徒在支撑，与他隔空斗法！

    否则一个区区蓝色领域卡衍生出的怪物，可没资格跟真正的神厮杀。

    “送上门的加分不要白不要。”

    周川心说着，不管不顾地继续催发心力。

    或许是一瞬，或许是长远，天地间忽然陷入一片沉寂。

    不知多久过后，就听一道枷锁断裂的声音响起。

    刹那间变化生出！

    某种奇怪的感触在周川心中生出，他隐隐感觉自己似乎做了个了不得的决定。

    他不知自己是打开了潘多拉魔盒，要有祸事生出；还是将那第一株火种带回部族，由此衍生文明……

    他这一刻只想达成内心最深处的渴望：让这世界亮起九州神的荣光！

    “吼！！！”

    无形的气场在漫天血雨中撑开，牛三爷身躯微昂，从喉咙深处爆出沉雄的怒吼，其音浩荡，就像是来自浩瀚远古。

    气场与领域相抗，时间在这一刻仿佛停止了流逝，风不吹、雨倒悬、云不动、雾未散，就像是进到了子弹时间。

    只有神与怪未受影响，触手与钢叉相互对撞，发出震天撼地的巨响。

    感受着心口传来的阵阵刺痛，周川喃喃说着“差一点，还差一点”，却是继续催动心力。

    于是乎，牛三爷在他的加持下挥舞钢叉，发力之下，地面都开始下陷。

    一只又一只触手被斩落而下，墨绿色的血液散逸而出，却也像是被调了0.01倍速，以血珠的形式悬停于半空。

    这一切的一切，似乎只有在梦里才会发生。

    可就像是那嗡嗡不停的闹钟一样，总有些讨厌的东西在睡梦中扰人安宁。

    只见布满村落的鬼影纷纷停止了对考生的进攻，像是牛虻等臭虫一样，飞扑向雄伟的神明。

    牛三爷却是压根不理会这些黑影，只随手将钢叉刺进庙门，稍一用力，便将整栋建筑连同下方一块土地一齐拔.出。

    “轰！”

    牛三爷将大楼一样的钢叉屹立在地面上，原本袭向他的身影瞬间东倒西歪地砸落在地。

    而他自己则是一手紧扣住那怪物的头，另一手就抓着那所谓的神庙全力挥砸，像是在宣泄怒火，每一击使出都要传来一阵悬崖开裂似的爆响。

    “颅骨开裂！”

    这是在场所有人的想法。

    不错，这个像猴子和某些海洋生物融合产生的怪物，体内有着硬度不亚于顶级建材的骨骼。

    可在牛三爷的巨力之下，这些足以称霸一方的资本，和豆腐渣没有区别。

    慢慢地，建筑底部粘连的小块地面被震落；慢慢地，一派庄严的大庙像是乐高积木一样四散开。

    墨绿这个色彩很快就将河水的透明无色给取代。

    “轰！轰！轰！！！”

    眼见着怪物再没有反抗的力气，就像是福至心灵一般，周川下意识将新亭侯刀远远地掷向牛三爷。

    于是乎，绚丽的圆形寒光在夜空中回荡，初时还只有锅盖大小，可是越飞越大，直至来到战阵核心，已经有了类似摩天轮那般型号，直取牛三爷结实的脖颈。

    可随着啪的一声响，放大后的新亭侯刀被牛三爷反手接住，又顺势抽出。

    至此，战斗结束。

