    “我不信，我不信...这世上怎会有你这样的人？”甄霓对于瑾的反应很是意外。

    像是受了巨大刺激，只会怔怔地重复这一句。

    “无论你犯案的初衷是什么，为了正义，或是复仇，当你举起手里的屠刀时，你就已经放不下对权力的痴迷，正如所有的连环杀手。”

    于瑾淡定自若地走向甄霓。

    或许甄霓一开始举刀，的确是为了正义。

    但只要沾了血，心底的偏执就会失去控制，声张正义的膨胀感会让人失去理智。

    “山里有个恶龙，抢走了宝藏，世人以其为恶，皆想屠之，终于，有个少年杀死了恶龙，可是与恶龙纠缠的过程中，少年感受到了权力带给他的满足，也正因如此，他丢掉了曾经的正义和公平，转而追逐权力，所以屠龙少年，终究变成了恶龙。”

    于瑾边走边说，这个他家乡人尽皆知的恶龙与少年的故事，正对应了甄霓。

    这份从容不迫，让甄霓无所适从，一时间竟忘记隔断绳子。

    “甄霓，你知道为什么我曾经放你一马，现在却必须将你处理掉吗？因为你的心，已经从屠龙少年转为恶龙了。你凝视深渊时，深渊也凝视你，所以，馋猫啊...”

    于瑾淡淡地看了婵夏一眼。

    “你现在该知道，我为什么要求你以律法做底线，而不是把人情当做判定的唯一标准了吗？”

    婵夏开口求于瑾绕甄霓的时候，于瑾就已经料到了今天的一幕，却没有阻止婵夏，只是让她亲自领悟这个转变的过程。

    会很痛，却是每个执法者都要经历的。

    这世上有多少的犯罪份子，就有多少个无奈的往事，天生恶人毕竟是极少数，大部分作恶之人，背后都有一段悲惨的往事。

    每一个都值得人深思，每一个都值得同情，但不一定是要原谅。

    “我懂了...下次一定...”

    婵夏噙着泪举起袖箭，精准命中。

    甄霓倒下的一瞬间，眼里还满是质疑，她不是输给了于瑾的犯罪心理学，她是不想承认自己是那条“恶龙”。

    突然，被割断了一半的绳子因承受不住陈四的重量，崩掉了。

    眼看着陈四就要坠入悬崖，于瑾手疾眼快抓住绳子，忍冬忙跑过来跟着他一起把陈四拽上来。

    婵夏的魂儿差点没吓掉了。

    实在是惊魂的一刻。

    彩凝过来将甄霓捆上，营救计划这才顺利完成。

    “督主，我不明白，她为什么最后会失态呢？”彩凝问出心底疑惑。

    感觉于瑾只讲了个故事，就能让那背负数条人命的连环杀手失魂落魄，他跟婵夏之间的配合已经到了炉火纯青的地步。

    于瑾朝着甄霓走的时候，婵夏马上能做出反应，那几乎是眨眼间发生的事，没有多年的默契是做不出这样的配合的。

    如果不是婵夏在，于瑾跟别人配合怕是无法营救成功，反之，若不是于瑾来说服甄霓，婵夏也不会有下手机会。

    “所有连环杀手都有共同的特点，其中有一点，就是对权力的高度把控，当阿蛋用这个做突破口，她自然会溃不成军。”

    婵夏解释。

    其实她来之前，就已经跟于瑾敲定了方案，他正面吸引甄霓的注意，从心理上击溃对方，婵夏伺机下手，甄霓那稍微有松动，婵夏就知道挑时机入手了。

    只是那个故事不仅震慑住了甄霓，也让婵夏的内心有了些许的改变。

    于瑾不仅是她的男人，还是她的良师，这一课，带给婵夏的是深深的触动。

    陈四劫后余生，坐在地上，俩眼无神，好半天才反应过来，知道自己得救了。

    “你是不是傻？！”婵夏的咆哮回荡在山谷，“她让你跟着走，你就跟着走？”

    “我...”陈四见婵夏气成这样，俩眼一翻，倒在地上。

    不“晕”还好，一晕婵夏更气了。

    掀起裙子过去就要踹。

    被于瑾伸胳膊拦下。

    “有话好好说。”

    “他这招用来坑别人也就算了，跟我装什么晕？你给我起来！”

    陈四躺平，纹丝不动。

    婵夏抽出银针，对着陈四比划，若不是于瑾劲儿大，她真能冲过去把陈四戳醒。

    “你放我过去！我专治这些装晕的臭老头！”

    这于瑾当然不能放她过去了。

    岳父装晕，媳妇发火，他这个夹在中间的只能智取，不能强攻。

    婵夏见于瑾拉偏架不让自己过去，眼珠一转，计上心头。

    “啊，甄教习，你醒了？”

    躺平的陈四诈尸，跳起来朝着甄霓的方向看过去。

    “臭老头！”婵夏脱下鞋对着他扔过去。

    “冷静点。”于瑾拦着她，知道丫头这是气急了，要不怎么会对她最在乎的阿爹下手。

    甄霓这次是真醒了。

    睁开眼，见自己被捆成一坨，知道大势已去，看着吵吵闹闹的婵夏和于瑾，眼里泛起一层雾。

    但她不甘心，这样落下帷幕对她来说，太不甘心了。

    “于瑾，纵然你运筹帷幄，你也猜不到我这一局最后的目的是什么，我就算是被你抓住，我真正的目的也达到了。”甄霓似颠若狂，眼里跳动的，却是对自己能力高度信任。

    正如于瑾所说，每一个连环案的凶手，都坚信自己手中握有掌控一切的能力，哪怕是落网，也坚信。

    “你这般运筹帷幄，那你能说出，我这一局最后的目的是什么吗？”甄霓笑问。

    于瑾跨步上前，在她耳边低声说了句。

    甄霓的瞳孔瞬间变大，看于瑾的眼神像是看怪物。

    “你...怎么会？！怎么可能？？！”他猜到了，他竟然猜到了！

    “你既然猜到，为何不拆穿我，反而配合我演这么一出——？”

    于瑾没有回她，只是侧目，看向婵夏。

    “我不会等到失去时时，再去用仇人的血替我心爱之人复仇，因为我知道，再多的血也无法让她复活。”

    所以他能做的，就是在危险来临前，提前预测，替她挡下未来的风暴。

    “你想利用婵夏的身世，替你除掉你最后一个仇人。但是我却与你相反，我会让这个错误将错就错下去，因为只有这样，才能保阿夏平安。”这是于瑾在甄霓耳畔说的那句话。

    只有俩人听到，却将甄霓推到万丈深渊。

