    嘴里的巧克力是夹心的,花生仁还是核桃仁,或是什么其他坚果,桑暖分辨不出,因为那颗巧克力很甜，甜到足以覆盖掉其他食物的味道。

    她把电话夹在耳下，又拨开一颗巧克力。

    “我不太想听。”桑暖笑了笑,“因为您上次和我说的话，对我造成了困扰。”

    桑暖直白的拒绝并没有让解玉恼羞成怒，她只是笑了一下，声音依旧婉转，仿佛还是那个最温柔优雅的女士。

    “我只是将我弟弟的实情告知与你，信与不信全在你。我可真不想有姑娘日后知道了他的另一面,会想不开。”

    另一颗巧克力在她口中咬开,这一次，桑暖尝出被巧克力包在里面的仁是什么了，很脆的花生。

    电话的另一头,解玉对她说,那次酒吧闹事后，男演员的公司彻底雪藏了他。

    “只是一个小公司，怎么敢得罪解家的太子爷。”解玉轻嗤,“一个传话下来，那公司的老板就马不停蹄地照做了。”

    甚至做得更过分。

    男演员没有了主要的生活的来源，每个月的收入只有合同上签的那一点点的微薄的底薪，与之前的生活相差太大。于是生活中的不如意,他只能借由酒精来宣泄。

    后来，不知有谁引导，他沾上了赌博。

    “赌这种东西，一旦沾上戒下来格外困难。”解玉这时忽然反问桑暖，“你知道是谁引导他染上赌瘾的吗？”

    桑暖沉默着不说话，她似乎没有在听解玉的话，专心观察包装巧克力的锡纸上的纹路是什么。

    解玉也没有明说，她话中的意思，桑暖应该很明白。

    男演员有了和赌徒一般的心理，总觉得下一盘能翻身，能让他东山再起。这么一盘一盘的下去，后来，他输掉了全副身家，甚至――借上高利贷。

    放高利贷的那群人从古至今都是一群亡命之徒，逾期不还向来不吝于用最残忍的手段来对付借钱的人。没有钱的人下场不止是断手断脚倒是其，更会要你的命。

    在临近还款期限时，那群人常常会来他家，凶神恶煞地往他门口一站，要他尽快还钱。如此两三次之后，他的心理彻底崩溃了。

    回想陷入这个痛苦深渊的原因，他想到了桑暖。他那么痛苦，凭什么她能继续活在人们艳羡的视线里。

    “你一定想问，我为什么知道的那么清楚。”解玉说，“因为星辉那一个和你拍广告起冲突的小演员，也被他雪藏了。”

    桑暖想起来被她恶整了的人的脸。

    “我虽然在星辉高位，但是星辉真正能说得上话的，只有解宴一人。”

    “他将对你不好的人，一个一个，全都在你的生活里清除。”

    桑暖冷静地说道：“按照您的说法，解宴是在保护我。”

    解玉像是听到了什么笑话一样，话语都带了笑音：“对，也算是在保护你。”

    “但是长此以往，有一天你会发现，你的生活中只有他想让你看到的人，他不想让你看到的人都不会出现。因为他有极其变态的占有欲，不允许喜欢的人眼里有除了他以外，重视的人的存在。”

    “你一定很奇怪，为什么你拍的广告，最近拍的电影，都没有亲密戏的出现。”

    “因为我的好弟弟，让他们把这些都删了。”

    通向医院的这条路尤其拥堵，即使今天是工作日，也没有处于早晚高峰时刻，车辆前进的速度依然让人堪忧。

    桑暖已经没有去看那盒巧克力了，她把它重新扔回前座。

    解玉的话语还没有停，“我会把我查过来的资料给你一份。”

    “桑小姐这么聪明的人，收到资料时一定会明白我说的是真是假。”

    解玉忽然哦了一声，像是想起一件事，言笑晏晏地继续对她说：“不过桑小姐也要小心，说不定我亲爱的弟弟正在监控你。”

    “否则为什么，他总是会恰好，在你遭遇不测的时候，就出现在你身边呢？”

    终于能看见医院的建筑，红色的十字标志出现在视线里。桑暖右手拿得累了，想换了另外一只手拿手机，低头看见打着的白色石膏，才意识到左手已经受伤了。

    她只能换个姿势继续拿着。

    但是桑暖听解玉说了那么久，仿佛心里没有任何波动，还是平静如往昔。

    她条理清晰地说出自己的看法：“您把这些事告诉我，是为什么呢？”

    “说实话，我与您并不相熟，您对我说了这么多，肯定有原因在。”

    解玉爽快地承认了：“我确实有我的意图。”

    “只凭你一个人，是无法逃离这种窒息的生活。解家在宛城的权力，大到你无法想象。”

    “如果有一天，你想离开解宴，请来找我。我有能力帮你离开他。所需的代价很小，你只要帮我拿到一份文件就可以。”

    桑暖挂了电话。她怀疑解玉是不是心理学专业的，说的每一句话都带有强烈的暗示性和引导性。但是解玉的最后一句话，也确实说出了她的目的，她几次来找上她，是因为想要一份文件。

    因此，就更不能相信解玉所说的话了。桑暖对自己说。

    她到了医院的时候，解宴已经在了。床头的花瓶上多了一束花，花瓣小巧，颜色是很淡的嫩黄色。桑暖不知道这花的名字，只是单纯地觉得它很好看。

    到处都是白色的病房有它的装点，整个空间仿佛都鲜亮起来。

    这花应该是解宴带来的。

    解宴正拉开玻璃窗，换上通气的纱窗。

    桑暖小步小步地走到他身后，想抱他，虽然遗憾只有一只手能动，但还是可以碰到他。

    “我饿了。”她贴上解宴的后脑，说出见到他之后的第一句话。

    解宴转过身，小心地拥着她，让她坐到床上。然后蹲下身，一边解开她的鞋带，一边说：“我让小陈去买吃的了，等一会儿就好。”

    在解宴的手碰到她鞋子的那一刻，桑暖就意识到，他可能是要帮她脱鞋。她的脚下意识往里面缩了缩，却被解宴握住脚踝。

    “别动，”他说，“我会帮你。”

    桑暖想抿起唇，嘴角却不听话，非要弯起来。

    解宴妥帖地将她放置于床上，盖上被子。这几天的活动区域就在床上，桑暖躺久了，不愿意长时间地待在床上，于是抗议。

    “我不是重病缠身，为什么要天天在床上？”

    解宴坐在窗边，这个位置，要看她只能垂眼，那双纤长的眼睫半垂下来，像是蝴蝶扇动旖旎的翅膀。

    “我怕。”他说，“我怕你弄伤自己。”

    “阿暖，你乖一点。”

    这时候，仿佛他才是年岁稍长的人，而桑暖则需要受他照顾。

    她最受不了解宴这副模样，于是应下了。

    小陈敲了敲门，将买来的食物放到床头柜上。

    桑暖去警局去得早，没来得及吃什么东西，此时肚内只有车上尝过的两颗巧克力还有在警局喝的一点热水。小陈买回来的食物也很简单，一碗海鲜粥，配有几个小菜，还有一碗熬制的汤。食物的包装袋上印有很知名的酒店LOGO。这一些看似平常的食物，价格不菲。

    解宴喂她吃东西，这几天只要解宴在，任何需要桑暖做的事，都让他做了。桑暖总觉得，他比专业的护工还要周到。她几乎不需要动手，只要享受解宴的照顾就好了。

    像是在掌控她的一切一样。

    她低头，喝完这一勺海鲜粥后，忽然冒出来这样一句话，然后就不由自主地想到解玉对她说的，解宴有变态的控制欲和占有欲。

    她强迫自己忘掉。

    待桑暖吃完，解宴自然地用纸巾擦拭她的唇，目光专注温柔，似乎她是什么易碎的琉璃瓷器，需要小心珍重对待。

    桑暖本想将今天解玉找她的事说出来，但是看到解宴的眼神，她却不想说了。那么温柔的人，即使性格有些偏执，那也是对她很好很好的解宴。

    仅仅是说出解玉对他的描述，也仿佛是在侮辱解宴一样。

    解宴抚过桑暖的发，灿烂的阳光从纱窗穿过，在她身上发上倾洒下一片光辉。

    他的手上是她的发，还有阳光。

    这两者于他而言，从来都是一样的。

    “等手好后，可以和我一起，去见我的爷爷吗？”解宴的这句话，完全是小心翼翼地询问，只要桑暖有一点不同意的迹象，他就会立刻收回。

    似乎一直以来都是这样的，解宴的对于她的感情，比寻常人的喜欢爱意中，多掺杂了不一样的情感，像是对待一个梦，又像是信仰。

    不过桑暖知道，他是深爱着她，就好了。

    她弯唇扬起的笑，那些阳光永远比不上。

    桑暖说好。

