    池塘里面，一些早开的荷花已经含苞待放的矗立在水面，不时的有几只蜻蜓落在荷叶上面。

    不远处，百草园里知了正在声声的叫着夏天。

    李宽坐在凉亭里面，微笑的看着对面摆弄着茶具的武照。

    能够名流千古的人物，虽然还这么年轻，却是已经显示出了不凡。

    武照只不过是在楚王府的蒙学做了三个月的教谕，就已经让整个王府的人都知道了这么一位人物。

    考虑到武照每天来回不是很方便，李宽在别院里专门安排了一个院落给武照母女三人居住。

    这段时间，她也使出浑身解数的去了解楚王府的一切。

    但凡是不上课的时候，她要么就在跟府中的丫鬟婆子交谈，要不就在各个作坊里面穿梭，可以说，有些事情，李宽都没有她了解了。

    而作为楚王府最近的主要手笔，龙井香茶，武照自然也是深入了解和思考学习。

    李宽大力推广茶叶，是为了挣钱还是什么？

    楚王府怎么才能把龙井香茶的利益最大化？

    自己怎么能够在楚王府中显示独特的作用？

    这些都是武照在思考的东西。

    给我一个支点，我能撬动地球。

    武照身上，让李宽看到了一种不一样的东西。

    “王爷，请用茶。”

    武照面含微笑的给李宽倒了一杯刚刚泡好的茶水。

    洗壶、冲泡、封盖、分杯……

    李宽只是随口提了一下，武照就自己琢磨整出了这一套流程。

    “一杯清茶在手，让人感受到了一种独特的芬芳与风雅，这茶叶，看起来无足轻重，却又是那样的微妙。特别是武姑娘你刚才那一番茶道演示，让人感到赏心悦目，慢慢的，关注点就已经不再是茶叶，所品位的也已经不仅是那一片片茶叶了。”

    “茶道？王爷您这词用的真好！龙井香茶售价高昂，要一直维持这个价格，就要让使用的人不仅仅是感受到在喝茶，能把喝茶的行为变成茶道，必然会得到无数文人士子的认可。”

    武照说的这话，后世很多人都能说出来。

    但是，在贞观年间就有此等见识的，那真是不多见。

    “武姑娘可有字号？”

    “尚不曾有！”

    武照虽然不是很清楚李宽为何会这样问，不过还是如实的回答了。

    “你要是不介意的话，本王倒是想到了一个。”

    李宽每次想到武照这个名字，都觉得有点不适应，借着今天这个机会，终于把自己的想法说出来了。

    “王爷厚爱，武照感激涕尽，又怎会介意呢。”

    武照微微一笑，让李宽不由得心神晃动了一下。

    “媚娘！武媚娘！你觉得这个字号如何？”

    “媚娘？多谢王爷，媚娘很喜欢！”

    武照迅速的接受了李宽的提议。

    按理来说，一般是德高望重的长辈才会给人起字号，但是李宽作为楚王，给武照起一个字号，也算合适。

    “这茶道之事，本王看你比一般人要领会的深入很多，你不妨把你的想法写出来，到时候本王让印刷作坊印出来出版。”

    “啊？出书吗？会不会太过于冒失了？”

    武媚娘虽然心中欢喜，但是想到自己才十三岁，要是写一本茶道的书，似乎说服力很低啊。

    “不用担心，大不了到时候本王跟着你一起署名就行了！再找几个朝中大臣写个序章，自然就没什么人敢说冒失了。”

    这个对于普通人来说，似乎是很有难度的事情，李宽却是举手之劳。

    朝中的大臣，虽然看不惯李宽的还有不少，但是经过最近几年的表现，李宽其实也征服了很多人的观念，在心中对李宽佩服不已的人也不在少数。

    “那媚娘就谢过王爷的抬爱了，这书我会尽快的整理出来。”

    ……

    宣政殿中，李忠又一次给李世民汇报着李宽的消息。

    “那龙井香茶，真的如此畅销？”

    李世民忍不住看了一眼桌边刚刚泡好的茶，觉得有点不可思议。

    “千真万确，珍宝阁把龙井香茶分成了梅兰竹菊四个等级，卖的越贵的，反倒是卖的越好，像是梅字号的，大多数时间都是处于缺货状态！”

    “这梅字号的龙井香茶，珍品阁里怎么卖？”

    李世民不由得有点好奇，莫非是因为龙井香茶整体售价都不高，所以卖的这么好？

    要是自己没有记错的话，之前宽儿好像跟自己提过薄利多销的说法的。

    “一百贯钱一两！”

    “多少？”

    “一百贯一两！”

    李世民目瞪口呆，忍不住再看了一眼桌上的香茶。

    这一杯茶，莫非就要一贯钱？

    居然还供不应求，朕的大唐，啥时候这么富裕了？

    “这简直就是抢钱啊，朕要是没有记错的话，以前的茶饼，哪怕是质量上乘的，也不过是几贯钱一斤，现在居然直接论两卖!”

    “是啊，现在长安城里的一些说书人，还把楚王殿下说成是陶朱公转世，有点石成金的本事呢。”

    “同样是茶叶，他过了一手之后，就变得价值暴涨。以前那蜂窝煤和羊毛也是差不多，宽儿挣钱的本事，朕都不得不服气啊。”

    ……

    李宽又被弹劾了！

    杨本满接连上了三道弹劾的奏折。

    奢靡成风，带坏了长安城风气，与大唐推崇节俭的风气不符合……

    总之都是一些似是而非，子虚乌有的事情，要说杨本满张口说胡话，那倒也是不是。

    只是，奏折里面各种偷换概念，举着大义的名义说三道四，李世民直接就留中不发。

    “阿郎，老家运来的茶饼已经全部到了，总共有五千多斤，平均收购的价格在一贯五百文钱左右，比往年贵了两成。”

    杨东低着头，站在杨本满身边，不敢大声说话。

    “现在这种茶饼，是不是一贯钱一斤都卖不出去？”

    杨本满有气无力的问了一句。

    五千多斤，一下子就花掉了八千多贯，如今还没有开始卖，就掉价了一半。

    心痛到想哭啊。

    “是的，这种档次的茶饼，本来就不是为普通人家准备的。现在从大明宫到尚书高官安城有点身份地位的人都以喝龙井香茶为荣，茶饼的销量急剧下跌。”

    “哎，看看有没有人要，价格低点就低点吧，赶紧把这批茶饼卖了，继续等下去，这价格很可能还会再跌。”

    杨本满有点生无可恋的样子，但是脑子倒是还算清醒。

    及时止损，这是很多人都做不到的啊。

    