    “有道理。”校服男孩儿若有其事地点了点头。

    黑暗与殇瞟了校服男孩儿一眼，“你还会说点别的不？”

    “行了，你去帮忙对付怪人吧，”校服男孩儿说道：“我需要集中精神思考问题。”

    说完，校服男孩儿就不再理黑暗与殇了。

    黑暗与殇见状也不再自讨没趣，离开校服男孩儿前往了战场。

    战场上的情况并不乐观，需要两名玩家才能勉强压制住一个怪人，在校服男孩儿和黑框眼镜女孩儿无法战斗的情况下，这三个怪人只能靠剩余的六人对付。

    然而，真正不想暴露能力的人，是黑暗与殇。

    所以战场上就出现了黑暗与殇边缘OB的情况。

    好在怪人们的目标很明确，所以众人能很轻易地判断出怪人的意图和攻击路线。

    “再这么耗下去，我的体力最先耗尽了！”小丑男吼道。

    怪人的速度几乎比在场的所有人都快，所以小丑男有好几次都是利用能力才脱险的。

    刺青男的能力需要时间，但是在这紧张的战况下，又不可能有时间给刺青男进行脱力。

    卷发女控制植物的能力比较全面，进可攻，退可守，还有控制效果，但正是因为这样，卷发女的能力才有一个致命的短板，那就是没有突出的地方。

    攻击对怪人无效，防御会被怪人的攻击突破，就算控制住了怪人，也马上会被怪人挣脱。

    金丝眼镜男的空气炮看不见，摸不到，倒是很好的攻击手段，但是缺点也很明显，那就是攻击力太差，最大攻击力只有拳头的三倍左右。

    空气炮的确能够干扰怪人的进攻，但是要说给怪人造成严重伤害，可就难了。

    二次元男可以通过改变体型而增加自己的力量和防御力，可另一方面又影响了自己的速度，这对于速度极快的怪人来说，是非常致命的弱点。

    终于，怪人的一只手穿透了二次元男的肚子。

    一口鲜血从二次元男的口中喷涌而出。

    化为白光前，二次元男看向黑框眼镜女孩儿的方向。

    “联，联系方式……”

    话还没说完，二次元男便彻底离开了剧本。

    二次元男一死，三个怪人的目标立刻变成了小丑男和金丝眼镜男两个人。

    杀掉二次元男的怪人没有片刻犹豫，直接转身冲向了小丑男。

    另外两个怪人也像收到命令一样，全部往小丑男的方向冲去。

    “切，死胖子一死，矛头就都对准了我吗？”小丑男原本还想通过自己的能力脱离险境，但是他却没注意到，自己的能力已经累积了很多层，原本体力值就不充足的小丑男，剩下的体力值已经不足够支持他再次发动能力了。

    三个怪人分别从不同的方向冲向小丑男，其他人想阻止也阻止不了。

    “法克！”

    小丑男只能发出了最后的怒吼，然后被怪人送出了剧本。

    现在，怪人们只剩下金丝眼镜男这一个目标了。

    “各位，我是不是凶多吉少了？”金丝眼镜男问道。

    “一路走好。”黑暗与殇收起手枪，毫不客气地回道。

    “尽管我们很想救你，但是我们实在有心无力啊。”刺青男喘着粗气说道，在刚才的战斗中，刺青男真的已经尽力了。

    “好在怪人杀掉你后，他们就没有目标了，不会攻击我们。”卷发女也说道。

    “你们说这些话，真是……”金丝眼镜男闭上眼睛轻轻一笑，“……太让我感动了！就不能为了我再努力一次吗！”

    “再见！”

    “慢走！”

    “不送！”

    黑暗与殇几人回头找校服男孩儿和黑框眼镜女孩儿去了。

    “……”

    金丝眼镜男没有反抗，被三个怪人分成了六块儿。

    失去目标的三个怪人，圆脑袋上闪烁的红光停止了闪烁，三人愣了几秒，各自退回到房间角落，消失了。

    “虽然挺对不起他们的，但是我们的确尽力了。”刺青男的表情不太好，对于重义气的刺青男来说，没有保护好自己的队友让他很不舒服。

    现在这死亡塔中活下来的人还有二号卷发女、三号校服男孩儿、四号黑暗与殇、六号黑框眼镜女孩儿和十二号刺青男五人。

    “大家都想完成任务对吧？”黑暗与殇突然问道。

    “当然了，难道会有人不想完成任务吗？”校服男孩儿说道。

    “但是现在所剩的人数是一个非常敏感的人数了，”黑暗与殇的表情很严肃，“现在只剩下五个人了，进行这个剧本的真实玩家一共有六名，也就是说，哪怕是最好的情况，也已经有一名真实玩家通关失败了。

    但是我发现，就算是假扮玩家的剧本人物，他们也在很努力地通关这个剧本，所以我认为剧本人物的目的是和真实玩家是一样的。

    所以我郑重其事地问一句，你们敢保证自己是真的玩家，而不是系统安排的剧本人物吗？”

    “我当然能保证了！”刺青男信誓旦旦地说道。

    “你是在怀疑我们吗？弟弟。”

    “我，我是真的玩家……”

    “我也是。”

    看着都保证自己是真实玩家的众人，黑暗与殇笑了，“果然是这样，剧本人物根本不知道自己是剧本人物。”

    此话一出，所有人都炸锅了。

    “你的意思是，我们中有剧本人物，但是他本身并不知道自己是剧本人物？”刺青男问道。

    “没错，我就是这个意思。”

    “那么你也有可能是剧本人物了？”卷发女问了一个很刁钻的问题。

    黑暗与殇却没有丝毫迟疑，“没错，我也有可能是剧本人物，而不是一个真实玩家。”

    黑暗与殇敲了敲自己的脑袋，“我所拥有的记忆有可能都是系统安排给我的，我无法判断自己的记忆的真实性，这就是著名的缸中之脑。”

