    第639章 幻像   

    这样的情况，他也是今天才刚刚发现，以前面对这种鱼穷无尽的黑夜，她总是害怕会遇到什么危险，自从上次之后，他突然就发觉，最近好像是多了一点什么技能。

    

    小怪物还是稳稳当当的趴在张龙的肩膀上，不管他有多大的动作，都能让自己稳定住，这也实在是让人佩服。

    

    梁月听到之后，赶紧捂住了自己的嘴，再也不敢发出任何的声音来，所有人都安静下来之后，那些蝙蝠像是失去了目标，开始漫无目的的在原地飞行。

    

    张龙以前就知道，蝙蝠全是靠着声呐来飞行的，同样的道理，它们就算是攻击，也是通过声音来判断的，所以刚开始的时候。

    才会大规模的涌向梁月这个地方的。

    

    三个人靠在一起，就连呼吸都能听到，就是没有一个人敢开口说话，这个林子里面的陷阱，肯定是不光这些，现在天黑的厉害，一时之间，没办法判断。

    

    “再往前走一点，应该就可以离开这个山林了，只不过，还有另外的陷阱等着你们！”

    小怪物的话，在张龙的耳边轻轻响起。

    

    因为不敢开口说话，张龙就只能用肢体语言去传达，梁月到时立马就明白了过来，等到库布的时候，他还以为是有什么东西攻击自己，直接就跳开了。

    

    因为这边发出的动静，那些原本都已经离开的蝙蝠，又全都快速的飞了过来，乌压压的一大片，根本就看不到尽头，让人看了之后一阵头皮发麻。

    

    库布没有想到，竟然是老大在提醒自己离开，他还有些后悔，好不容易把这些东西给送走了，又被自己给招了过来。

    

    “从现在开始，都不准出声说话了，我们赶紧离开这里，这里的蝙蝠实在是太多了，我们根本就没办法对付。”

    张龙小声的说话，就算是这样，还是能让那些蝙蝠给听的。

    

    张龙被重重地咬了一口，没有发出任何的声音，带着两个人，轻手轻脚的往前走，果然梁月说的没有错，这东西确实是有毒的，张龙已经感觉有些呼吸困难了。

    

    其他两个人没有察觉，小怪物立马就察觉了，它立刻就伸出了一只爪子，很快的，张龙左手上的那颗八芒星亮了起来，这一次，比任何时候的光芒都要亮。

    

    张龙有些不明所以，不知道这东西是怎么回事，怎么突然就亮了起来，不过就在那一刻，他整个人突然就清醒了过来，刚刚那种头脑昏沉的感觉，慢慢的就消失。

    

    看到这片的光亮之后，那些隐在暗处的凶兽，全都没有了动作，对着光亮隐隐的含着恐惧。

    

    八芒星并没有亮，太长时间，很快光芒就暗淡下去了，就在这个时候，他们也总算是走出了山林，不过张龙再也不敢往下走一步了。

    

    “这山崖，根本就望不到底，咱们总不能直接跳下去吧！”

    看着脚下的万丈深渊，张龙还有些想不明白，他记得这周围最多也只是小山包，这里为什么会出现这么高的一处山崖呢？

    

    听说再往前走就是山崖，梁月多少有些紧张，抓着张龙的手，不觉得紧了紧，库布听了之后，慢慢的转过身来，只需要一眼，他就能看出来，眼前这一处是迷障，根本就不是什么山崖。

    

    这若是普通人或是动物，见到了之后肯定会往后退的，在他这个行家面前。

    根本就是不值一提的。

    

    “老大，不用害怕，这里的一切都是幻象，就和我之前的迷林是一样的，我带着你们往前走。”

    库布说完之后，迈开腿就想往前走。

    

    可是迈出去一只脚之后，并没有踏在实地上，这让库布也是心惊不已，难不成他刚刚是看错了，这里确实是一处山崖！   

    张龙反应特别快，一把就抓住了他，虽然不知道自己在黑暗中为什么能够看得这么清楚，这个问题，可以等安全了之后再深究，现在这种生死存亡的时候，还是好好保住小命要紧。

    

    库布被拉住了之后，迅速的往后退了一步，刚刚他有一种感觉，这山崖下面像是有一股吸力一样，差一点就把他整个人给吸下去，要不是因为老大反应及时，她很有可能早就已经不在这里了。

    

    “老大我不可能会看错的，这和我当初摆的迷林是一样的，只是不知道为什么，刚刚那一脚迈出去，竟然没有他在实处。”

    库布脸上带着迷茫，有些想不明白，他非常确信，自己并没有看错。

    

    张龙听了之后，反倒是陷入了沉思，如果库布说的没错的话，那眼前的这个迷阵，很有可能就是专门针对库布设置的，那些无涯部落的人，应该是已经调查过了库布的身份了。

    

    “你先冷静下来，这件事有些蹊跷，千万不要在贸然前进，眼前的这一切，很有可能是专门针对你设计的。”

    张龙大喊一声，库布和梁月都被吓了一大跳，整个人倒是清醒了不少。

    

    库布听了张龙的话之后，也不敢再往前看了，这里有些东西，都是真真假假，虚虚实实，慢慢的就会让人迷了心智，根本就没办法走出去。

    

    张龙其实也挺惊讶的，对方为了想要杀他，竟然会这么大的手笔，按照小怪物的判断，这里的迷人是最薄弱的，那要是去了，那最厉害的地方，他们三个人，都不一定能从里面出来。

    

    “龙哥，现在到底是什么情况？”

    梁月不像他们两个，能够在黑夜中看到那些东西，她在黑夜里，基本上就像个废人一样。

    

    张龙现在也有些弄不懂了，她倒觉得现在没有这么着急出去，等着天亮了之后，再好好看一看也不迟，很有可能自己看到的是真的，库布看到的那些都是假象。

    

    “咱们今天晚上，现在原地休息，不着急，离开这里，等天亮之后再观察一下，不能随便就冒险。”

    张龙决定的事情，没有人敢反驳。

    

    身后就是危险，几个人也不敢随便挪动，更不敢随便做下，就静静的站在原地，靠着彼此，没过多长时间，就有山风吹过来。

    

    张龙感受到了之后，耳朵忍不住动了，这里竟然是有风能吹进来的，下面如果真的是山崖的话，风声应该非常大才对，可是在这里站着，什么也听不到。

    

    

    

