
　　“好了，你也下去吧，家里一团乱糟糟，别出其他的事情才好。”程夫人看着乔雪奚那呆呆地模样，突然有些后悔，为什么要帮子封做那件事了。

　　这乔雪奚平时看着是挺好的，模样好，侍弄的花草长得好，也老实本分，她挺喜欢她的。不会像其他人偷奸耍滑，也不会说一些话来糊弄她。

　　然而到底只是个瓦工女儿，本身的能力根本就撑不起程家大少奶奶的身份。

　　可是当初她不答应，子封又那个样子，她实在于心不忍。

　　心想不管怎么说，唐家闺女还是到了他们程家来，老爷虽然不喜欢子潇，但她比子潇的亲娘还亲，是她将他养大的，可以说子潇比子封还听她的话，换一下也没什么。

　　希望这件事就闹腾到这里吧，往后不要再出什么事情才好。

　　乔雪奚有点失落的离开，她感觉到了什么，心里有点难过。和程家下人接触到时候，她也能感觉到，这些下人看她的眼神很奇怪，让她不舒服。

　　乔雪奚算是一个乐观派，很快就将这些抛出脑海，去侍弄她喜欢的花花草草了。

　　还是花花草草好，不会说话，没有奇怪的眼神，她给它们修剪，浇水，施肥，它们就会长得好，开出最漂亮的花朵，让她很有成就感。

　　唐果出门就坐的黄包车，让车夫将她拉去从前喜欢逛的那些铺子。等她到的时候，程家的管家也追了上来，将程夫人的话带到。

　　她随意扫了眼管家，轻轻的点头。

　　管家看她脸色还好，不像是出来搞事情的，心里一松。

　　他领悟到夫人的意思，让他跟来不仅是给唐果买东西消气，还有一个原因是，看着她点，被让她闹事情，到时候程家可就真的没脸面了。

　　既然有人过来让唐果花钱，她当然不会客气。天籁小说网

　　一进铺子，她就开始在里面这也戴戴，那也戴戴，试戴之后，总会拿走最贵的那个，还回头交到管家的手里。

　　管家笑眯眯的接下，丝毫不担心，而少奶奶不搞事情就好，花点钱算什么？程家财富无数，买点这样的东西，能用多少？

　　到最后，唐果还给程家人，除了程子潇的其他人都挑选了一份礼物，挑选的东西都比较符合他们。

　　给程夫人的是一只成色极品的玉镯，价格当然不低，反正又不是花她的钱，顺便买买。

　　虽说她是出来发泄的，可也不会给人一种自私自利，不顾其他人的感觉，那可不利于接下来的事情发展。

　　给程老爷挑选的，是一个玉扳指，正好能和程夫人那玉镯相称，两者一对比，都能叫人看出这礼物是用心了。

　　管家心里都暗自点头，也有些可惜，要是而少奶奶是大少奶奶，那该多好啊？

　　生气归生气，却不会失去礼数。

　　至于昨晚上，管家认为不管哪个女子，遇到这样的事情，都可能做出一些傻事。大少奶奶和而少奶奶身份，那可是天差地别。

　　给程子封挑选的礼物，是一块手表，唐果看到这块手表的时候，笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5424章 送错洞房的新娘（8）免费阅读。https://www.23sk.com 