    这不可能！

    冰霜巨虎之上的寒冰尊者，也随之击飞了出去，眼中充满了震惊之色，根本难以释怀。

    冰霜巨虎，乃是他坐下的异兽，虽然不过是四星初期境界，但是就算是他当初收服之时，也耗费了大量的气力。

    更是耗费大量的代价，请得另一外一名尊者出手，合两人之力，才将巨虎收服，此刻竟然抵挡不住萧晨一拳。

    “你！”

    然而萧晨并没给他震惊的时间，一脚踏出，战袍猎猎，黄金战体经过天火的锤炼，同阶之内，就算是龙种异兽的肉身，也足以一拳破之。

    刹那间，萧晨的洞穿虚空，身影再次出现在冰霜巨虎的面前，霸道的拳势，将冰霜巨虎笼罩在其中，顿时惊得巨虎双翼展开，向着后方虚空掠去。

    淡蓝色晶莹的眸子中，透出一抹惊恐之色，萧晨所带给它的压迫实在是太大了，甚至让它感受到一股源自血脉深处的战栗，面对萧晨的拳势，它甚至生不起反抗之心。

    “小辈休得猖狂！”

    感受着坐下冰霜巨虎的怯意，寒冰尊者有些惊怒交加，竟然被一个数年之前不放在眼中的蝼蚁，逼迫道这般境地，尊者的威严何在。

    虚空一握，天地间的寒意汇聚，一寒冰凝聚的淡蓝色冰枪，在寒冰尊者的手中显化而出，萧晨的强横出他的预料，已经让他感到了深深的威胁。

    咻！

    冰蓝色的战枪好像是自天外坠落，所过之处虚空冻结，大地颤动，天地间似乎进入了寒冬时节，一枪压倒空间壁垒，暴风呜咽声不绝于耳。

    他与萧晨的的仇怨，早在数年之前就已经结下，如今萧晨有着这般实力，让他感到了危机，此刻他也终于明白过来，为何萧晨在刚刚见到冰霜巨虎攻击之时，会对自己露出嘲讽的神情。

    这冰枪可谓是寒冰尊者的全力一击，萧晨的快成长，仅仅是一拳，就给他带来强烈的危机，唯有倾尽全力一击，将萧晨彻底斩杀，以绝后患。

    锵！

    冰霜四溅，萧晨的拳头与冰枪碰撞，针尖对麦芒，伴随着咔擦的声响，冰枪之上显现出一道清晰地裂纹，转眼间就密布整个枪身。

    轰！

    一股炽热的血气从萧晨的拳头之上爆而出，瞬间将碎裂的冰晶融化成一滩水渍，眨眼间蒸一空。

    噗！

    冰枪与心神相连，寒冰尊者顿时吐血横飞出去，他双目赤红，眼中有着说不清的惊恐，体内寒冰战气暴动，冲击着身躯，萧晨的一拳似乎将他的骨架都震散了。

    嘶！

    无数人倒吸一口凉气，想象中萧晨化为冰雕的结果没有出现，反而在边荒域有着威名的寒冰尊者，不仅是坐下四星寒冰巨虎被击伤，就算势尊者自己也是甘拜下风。

    而对面那青年武者，仅仅出了两招，相同的拳势，不夹杂着任何的战气花哨，一力破万法，这让很多人产生了一股不真实的感觉。

    “该死，这怎么可能！你竟然走的肉身成皇之路。”

    重新回到冰霜巨虎背上的寒冰尊者，眼中有着难以抹去的人忌惮之色，不由得怒吼起来，身为尊者大能，竟然成为了一名小辈的踏脚石。

    “小子，不要太猖狂，这里乃是边荒古城，人族祖庭所在，容不得你大肆动手，今日之事就此作罢，日后本尊与你井水不犯河水。”

    尽管心中窝火，但是寒冰尊者却是不得不相信，自己竟然不是眼前之人的对手，不过数年时间，萧晨竟然成长到这般地步，这种天赋让他恐慌。

    “哼！身为尊者大能，数年之前贪心不足算计后辈，今日更是心存险恶用心，察觉不敌，竟然想要抽身而去，老人家你活了多久了，竟然是这般的无耻，果真是百般岁月，都活到狗身上去了。”

    萧晨冷笑，并不止步，向着寒冰尊者呵斥道，将其最后的遮羞布揭开。

    “混账！”

    寒冰尊者怒斥，原本略显枯槁的身子都好像膨胀了一般，气冲顶门，脸色铁青，竟然被萧晨这般，当着大荒众人的面前呵斥，这让他恨不得将萧晨挫骨扬灰。

    “老家伙，强取豪夺果真是一把好手，但是有一句话你却是忘记了，夜路走多了总会遇到鬼，想要抽身而去，就看看你今天有没有这般造化了！”

    轰！

    萧晨迈步，身若巨龙，向着寒冰尊者冲去，不过数百丈的距离，更是就是瞬息及至，，在寒冰尊者的眼中他就像是魔神一般，向着自己杀来。

    “小辈，这里是边荒城！”

    萧晨嘴角冷笑，一只拳头洞穿而出，没有想出任何的花哨，径直撞了上去。

    “不好！”

    寒冰尊者心中一惊，就看到一只暗金色的拳头横贯天际，向着自己压下。

    吼！

    危急之刻，寒冰尊者竟然身影闪烁，向着后方掠去，将座下凶兽冰霜巨虎挡在萧晨的拳头之前。

    轰！

    冰霜巨虎出一声嘶鸣，整个身体绽放出深蓝色的光芒，无数的冰晶被覆盖在身躯之上，形成了一副淡蓝色的神甲，但是却是遮不住，那巨大的眼眸中的惊恐之色。

    噗！

    暗金色的拳头震落下来，落到了冰霜巨虎眉心处，源自血脉深处的压迫，让冰霜巨虎根本难以升起反抗之心，巨大的兽体顿时四分五裂，如同山岳瘫倒，一头四星凶兽就此陨落。

    “小辈，你不能冲动，你不能杀本尊，本尊为边荒域人族立下过功劳，抵御过异族的入侵，更是进入过异族虚空路，你不能杀我，否则人族祖庭那一关，你是不能轻易过得去的。”

    冰霜巨虎的惨死，看着萧晨望向自己的眸子，寒冰尊者不由得声色荏苒，他死死地盯着萧晨的眸光，想要从他的脸上看出什么，但是萧晨眸光清冷，根本不为所动。

    “该死！诸位边荒城的同道，难道你们这般眼睁睁的看着这小辈，在边荒城放肆。”

    寒冰尊者此刻已经顾不得什么面子，性命要紧，他朝着不远处的边荒城中大声喝道，冰霜巨虎的咆哮，两人的交手，早已经引得边荒城中大能者窥探，周边的虚空中有着数道隐晦的气机，不断的划过虚空。

    “天湖老祖，你不是一直想要本尊加入你上品天湖战部吗，今日为本尊解了杀劫，本尊就加入你上品天湖战部！”

    见到周围虚空中隐藏的大能者，没有丝毫的反应，寒冰尊者牙关紧咬，对于东面虚空出厉声喝道。

    生死之间，有着大恐怖，此刻他已经顾不得其他，只要能够活的性命，就算是加入一个战部又如何。

    嘴角冷笑，脚踏虚空，在空间壁障之上，留下点点印记，“当年就是在这个地方，你窥视宝物，截杀本族长，没想到这个因果轮回的这般快吧，相同的地方，你可以去了！”

    轰！

    空间震动，这一刻他不在留手，如同一头巨龙一般，磅礴的血气冲出体外，淡金色的光芒笼罩全身上下。

    “小辈住手！”

    刹那间，虚空突然开裂，一股属于尊者独有的奇迹降临下来，将萧晨的整个淹没。

    轰隆隆！

    天穹之上，化为了一片汪洋大海，海水汹涌澎湃，欲要将萧晨淹没在海洋之中。

    眸光冷漠，萧晨的一步踏出，没有半点征兆，整个人竟然从汪洋大海中消失不见，转瞬之间出现在寒冰尊者不远处，一只拳头当空砸下，隐约之间甚至有着龙吟虎啸。

    “不好！”

    见到天湖老祖出手，寒冰尊者心还未放下，紧接着再一次提了起来，萧晨竟然躲过了天湖老祖的杀机，再次向着自己杀来。

    “寒冰之甲！”

    死亡的危机下，寒冰尊者眼眸滚圆，出狰狞的怒吼，无穷的寒意在周身汇聚，形成了一层黝黑的战甲，散着魔幻般的流光异彩。

    咔擦！

    纵然寒冰尊者竭力抵挡，依旧被震飞出去，晶莹的战甲被击的四分五裂，出一声惨叫，整个手臂都被打断，晶莹的骨刺穿透皮肉透了出来了，看上去狰狞异常。

    “该死！小辈，你出手竟然这般狠辣，老祖让你住手你没有听到吗！”

    出现在萧晨面前的乃是一身淡蓝色战袍的中年人，天湖老祖，上品天湖战部的尊者大能，天湖战部位列边荒域上品战部第三位。

    此刻天湖老祖脸色十分的难看，萧晨竟然丝毫不将他放在眼中，同时眼中也有着一丝忌惮，萧晨轻易的避开了他的海潮，这需要强横的武道意志才能够提前察觉。

    “本族长与这寒冰老儿的恩怨纠葛，早在数年之前的虚空易物大会，边荒城众武者就是有目共睹，此前其再次出手，本族长若是实力不济，多半是再没有数年之前的运气，能够逃离，既然巧取豪夺，就要有承担一切的准备，实力不济，还要怪本族长出手狠辣，修行这么多年，你们果然是货活到了狗身上！”

    萧晨的眸光淡淡，对于天湖老祖的杀机并不放在眼中，直视道“更何况武无止境，达者为尊，本族长肉身成皇，战体无双，比肩尊者，你算是什么东西，倚老卖老吗！有什么资格让本族长住手！”(未完待续。)