    “咱哥俩都姓白，五百年前是一家，你这个，你是这个！”喝的眼都直了的白岩松，冲着白广海翘起大拇指：“赶明儿，咱们比量比量！”

    　　不管场上多张扬，场下一律乖宝宝的图宾根系的杰出代表，“二哥”白广海连连点头：“好啊。”

    　　看的对面的王艾直咬牙。这个混球，日本队都放弃了，他还是在下半场又打进一球，非要帽子戏法是吧？你有种也一场比赛进五个啊！这会儿装好人，什么玩意儿！

    　　其实他忘了，这套都是他教的，要不然就凭白广海他们这帮人平均小学三年的识字率，能知道韬光养晦？

    　　可惜这番话他说不出口。国脚们都知道王艾在这届亚洲杯上的表现并不是他正常的水平，要不然他在国奥的比赛中进球如麻怎么回事儿？在西甲、在欧冠的表现是怎么回事儿？只能说小王对个人荣誉不是很看重。但对于普通人而言，就不知道这么多东西了，他们只是看到了王艾进球数急剧下滑，不乏有质疑之声，但国脚们还没法向他们解释。

    　　难道能说：小王没尽力？谁这么说，是会和王艾结死仇的！

    　　虽然理智思考人人都知道，不可能每场比赛每个人都是百分百尽力，但中国足球被寄托了太多不属于足球的东西，比如国家荣誉，这不仅是不能亵渎，而且必须是全力争取的。

    　　你不尽力是什么意思？你收着踢是什么意思？你看不起国家荣誉？你不知道几亿球迷还有好多领导都在看吗？你……这就没法说了。

    　　所以，普通人这时候的注意力都转移到了白广海身上了，哪怕是白岩松这样的半专业队也是如此。4场比赛进8球，这还是我们中国人的前锋吗？比射手榜第二多进3球，少打两场比赛，这还是我们自己的球员吗？

    　　所以王艾在一旁一边吃饭，一边吃味。连老先生李光曦莅临现场，在球员和嘉宾们觥筹交错中，兴致勃勃的演唱了《祝酒歌》，他都没太注意。

    　　亚洲杯决赛落幕后，工体里欢庆了一个多小时，领取金牌，举起亚洲杯的一刻，现场上千名记者的闪光灯，简直亮成了白昼，其中王艾率先搞怪，把亚洲杯的奖杯顶在脑袋上，引得队友们纷纷效仿，就连脑袋有伤的老郝都没放过。

    　　赛后，中国足协连夜召开了盛大的庆功会，广邀各路嘉宾。不管曾经发生过什么，起码这一刻，中国足协是伟大光荣正确的！不管有过什么，当比赛落幕的一刹那，所有人都是站起来欢呼的。

    　　“行了，别酸了，实在不服气在奥运会上好好踢就是了。”也接到邀请的黄欣看着王艾叼着蟹腿，一个劲冲老白使劲，也是看不下去了，劝了一句。

    　　“就是，你看我一个进球都没有，我就什么都不想。”抱着酒瓶子的张永海在王艾身边自斟自饮，一个劲儿傻乐。

    　　王艾翻翻白眼，不想搭理这个不要脸的。话说，说别人不要脸是骂人，说他不要脸，是一种夸奖？这家伙已经把不要脸当做了一种混迹职业足坛的技能！

    　　对面的邵佳一到是眼明心亮，虽然没少喝却看起来越来越精神：“小王，我们不是前锋球员，在二线，我们的作用不都在进球上，能进也好，不能进创造机会也好。相比进球，创造机会才是我们主要的工作。”

    　　王艾点点头回应，一杯啤酒下肚还不至于让王艾趴下，他只是眼神儿发直，看着队友们胡闹，过了好一会才扭头道：“黄欣姐，你说我这内心深处，是不是对个人桂冠，有点害怕？本来这届亚洲杯我也是有机会争取金靴的，最起码也不会让他那么得意，但我就是总会想，哎呀，谁进不是进？你说这一个进攻球员，这个攻击性是不是差了点？还有我可是世界杯的银靴，这次连第三都没拿到，是不是我的心态有问题？”

    　　黄欣看着舞台上的表演，心不在焉的道：“你内心深处？谁知道是红是黑？”

    　　王艾气结，不想和黄老师说话了，也开始扭头看表演，居然还挺好看的，好多大牌都上台了，这个又没有直播，所以表现的很开放。

    　　这场晚宴一直持续到了凌晨一点才散，好多队友都喝的酩酊大醉，就连王艾都不知不觉的喝了不少，从酒店出来，上车的时候，也不知道想起了什么，抓着黄欣的胳膊就不让她走。上车后絮絮叨叨了一路，混杂着东北话、德语、西班牙语、英语，乱七八糟的说了一通，连黄欣都听不明白。

    　　到家了，王艾不由分说把黄欣推到了后院，自己站在院子当中，冲着厢房喊了一声：“李林，明早喊我。”

    　　严竹、赵丹面面相觑。严竹好歹还和李林办过交接，而赵丹根本没和李林打过交道，再说，李林？那都多少年的事儿了？

    　　本来气的睡不着的黄欣，听到王艾在前院扯着嗓子喊李林，猛然间恍惚了一下，仿佛也回到了那个四年前，他们三人在这里朝夕相处的日子。现如今，她常驻沈阳，李林在京城安家，而王艾则跑到了西班牙。这个昔日充满欢声笑语、自由自在的院落也寂寞了好多。

    　　再大的房子，没了人，也就是个摆设。难道这里、难道人大的两年时光，才是他最快乐的一段生活吗？想想也是，虽然学业沉重，可无拘无束，每天谈天说地，学习练球，紧张而充实。而现在，长大了，生活和工作，都没法像当年那么纯粹了。

    　　第二天清晨，阳光早早的爬上了东方的天空，播撒在这片祥和的院落里。喝了太多酒的王艾难得的觉得身体沉重，不想醒来。

    　　“嘭嘭嘭。”雕花窗上传来了敲打声，然后一个本来温柔却非要泼辣起来的女声传来：“王艾，起床了，上学要晚了。”

    　　“哦，昨晚上是学的太晚了，我说我这么困呢。”王艾迷迷糊糊的爬起来，打开门，身穿校服的黄欣正虎着脸：“快点，吃饭了。”

    　　她的身后，穿着运动服的李林坐在院子中间，正咬着萝卜条在盛粥。

    　　王艾眨了眨眼，突然恼火的指着黄欣：“你骗我！”

    　　李林的手一哆嗦，揭穿就没意思了啊，王博士！

    　　“放暑假了，上什么学！”就听王艾愤愤不平的道。

    　　

    　　

