
　　弗兰德听到屈千的话，很是疑惑，还有杀手锏？这玩儿意，你还有秘密消息？

　　弗兰德一脸疑惑的跟着屈千朝着一旁走去。

　　到了离开史莱克一行人几米远的地方时，屈千停了下来，然后小声的对着弗兰德问道：“弗兰德院长啊，我记得你是黄金铁三角中的一员吧？”

　　这下弗兰德更加疑惑了，对着屈千说道：“没错，在斗罗大陆上我确实是被称为黄金铁三角之中的飞翔之角，不过你是怎么知道的？”

　　屈千神秘的一笑，然后说道：“你不要管我是怎么知道的，关键是我知道的秘密消息，弗兰德院长你就不好奇为什么我要在现在提起黄金铁三角吗？”

　　弗兰德看着屈千的微笑，想到了一个可能：“难道……难道……蓝霸学院的院长是我的粉丝？”

　　屈千：“……？？？”谁特么会做你这个鞋帮子脸的粉丝啊！

　　屈千无语的说道：“院长啊，你就别骗我了，听到你这个回答，我就知道，你恐怕早就知道了这个消息了吧？”

　　屈千也是无语了，毕竟当初看的原著的时候也不是很认真，不知道弗兰德知道这件事情也很正常。

　　弗兰德笑了笑，然后说道：“不过这件事，你现在可不能说出去啊，先暂时保密。”

　　“行行行，我知道了，保密是吧。”屈千顿时感觉没有兴趣了。

　　“这个奸商恐怕在出了教委会大门的时候就想好了，接下来要去蓝霸学院了吧，还真是有表演天赋啊。”屈千心里默默想着。

　　“你就不好奇我为什么让你保密？”弗兰德问道。

　　屈千白眼一翻，说道：“没兴趣。”

　　“不就是想要撮合大师这个渣男和柳二龙吗？”屈千心里想着。

　　随后屈千说完以后就朝着史莱克一行人的方向走去，对着史莱克一行人说道：“好了，我们的‘聪明’的院长大人已经同意了我的办法，我们可以出发去天斗城的蓝霸学院了。”

　　“不过我们‘上进’的弗兰德院长有了一个更加伟大的目标，那就是，他想要将蓝霸学院给夺过来，他来当院长，将蓝霸学院改名为史莱克学院。”

　　史莱克一行人包括弗兰德：“……”

　　“这不太好吧？”戴沐白提出了自己的疑惑。

　　屈千回答道：“这有什么不好的？我跟你们说，我们‘伟大’的弗兰德院长已经想好办法了，那就是他要使用‘美’男计。”

　　史莱克一行人看了看弗兰德一脸疑惑，就这？能使用美男计？

　　而后心直口快的马红俊问道：“蓝霸学院的院长是女的？还有弗兰德院长能行吗？”

　　屈千神秘的一笑，然后说道：“弗兰德院长行不行我不知道，但是，谁说美男计只能对女的使用？”

　　随后屈千看向弗兰德，对着弗兰德说道：“我说的没错吧，弗兰德院长？”

　　而后所有人都看向弗兰德，等着他的回答。

　　弗兰德感受到这些刺眼的目光，硬着头皮回答道：“没……没错。”

　　不过弗兰德心里却咆哮着：“屈千，你给我等着！”

　　仔细看的话，屈千的话并没有问题，本来弗兰德就是想要撮合大师和柳二龙，所以屈千说，使用美男计，没得毛病，而屈千也没有回答蓝霸学院的院长是不是女的，只是说，美男计不一定对女的使用。

　　而且屈千也很好的转移了大师的注意力，让大师想不到真相，完成了不泄露弗兰德计划的约定。

　　听到弗兰德的回答众人看向弗兰德的目光立马就变了，而弗兰德感受到他们的目光，默默的在心里面流泪。

　　此时大师心里想着：“难道当初的那件事情，让弗兰德改变性取向了吗？”

　　然后屈千再次开口说道：“再说了，要是蓝霸学院的院长不喜欢老男人的话，我们这边不是还有，正值壮年的秦明学长吗？如果她还是不喜欢的话，我们这边不还有，你们几个小鲜肉吗？”M.23sk.com

　　“你们看，既有沐白这种金发猛男，又有奥斯卡这种白发弱受，还有小三这种长得……长得耐看型的，要是她的口味独特一点，胖子也也可以上啊。反正你们也没有女朋友，就为了弗兰德院长的大计，牺牲一下色相也没什么吧，我说的对吧？院长大人？”

　　弗兰德看着屈千意味深长的目光，再次硬着头皮说道：“是……是的。”

　　史莱克一行人：“……”

　　马红俊听完屈千的话立马反驳道：“千哥什么叫，口味独特一点就我上啊，我瘦下来也是很好看的，好吧，啊，不对，我为什么要去跟一个男人牺牲色相啊。”

　　奥斯卡也在一旁说道：“还有为什么千哥你自己不上啊，你长得可是我们之中最好看的啊。”

　　屈千没有回答给了他一个王之蔑视。

　　随后奥斯卡感觉到四股杀气从背后传了过来，吓得他一个哆嗦。

　　奥斯卡马上义正言辞的说道：“不不不，这事怎么可以让千哥上呢？还是交给弗兰德院长吧！”

　　弗兰德：“……”

　　“奥斯卡我记住你了，看我之后怎么收拾你！”弗兰德再次在心里咆哮。

　　而秦明、戴沐白、唐三看向弗兰德的目光，就像在看变态一样。

　　而秦明心里则在想：“我离开天斗皇家学院是不是个错误啊，当初我是怎么在院长手里完好无损毕业的啊。”

　　经过屈千这一闹，所有人的心情都好了许多。

　　随后弗兰德看向众人，开口说道：“走吧，我们出发，前往天斗城，蓝霸学院！”

　　“是！”众人一起应道。

　　……

　　没有多久，屈千等人就来到了天斗城的城门外。

　　天斗城是斗罗大陆上规模最大，也是最繁华的两座城市之一，城墙高百米，城上城下皆有士兵巡逻、站岗。

　　屈千一行人来到十米高的城门外，正门紧闭，只有两个副门可以进出。

　　正当屈千一行人准备进城门之时，他们在一旁公告栏最显眼的地方，看到了一张巨大的广告。

　　上面写着：诚聘，蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先，一经录用，待遇从优……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百八十五章 “美”男计免费阅读。https://xs.23sk.com 