
　　时间流逝，转眼进入了十一月。

　　天气渐冷。

　　伏山县方面，农耕上的事情，已经开始停止，毕竟到了寒冬时节，已经不适合农耕，家家户户的许多百姓，都开始休息了。

　　唯有伏山县的县城中，许多百姓不曾休息。原因无他，伏山县如今地方上，有了一些工厂，这是最新开始修建的，一些百姓可以去工厂做工。

　　这些工厂，涉及到了衣服厂，以及食品厂，甚至于还有鱼类加工厂等。

　　这些都是最新开始开办的。

　　所有的厂房，都是杜启谋划安排的。

　　杜启呆在伏山县，他不可能任由伏山县，一直是农耕状态，肯定要有所改革。所以杜启的第一步，那就是修建工厂，进行最原始的制造加工。

　　除此外，还有造纸、农具，以及其余的诸多都开始规模建厂。

　　这么做，就是为了让更多百姓能赚钱。

　　让百姓过上好日子。

　　百姓的手中，有了余钱，那么渐渐的，自然会选择购物消费，所以到最后，百姓的消费，又会带动经济的发展。

　　这是杜启给伏山县的一个改变。

　　不过杜启，却是不曾亲自去做。

　　所有的事情，都是孟九游负责，毕竟孟九游是伏山县的县令。

　　这一日，杜启的住处。

　　因为天气冷，尤其是今天，竟是下起了淅沥沥的小雨。

　　杜启也觉得有些冷，他干脆是吩咐了下去，让随行的厨子，直接弄出了火锅来吃。因为骆宾王、刘澈、摩勒多、燕三等人都去了前线，所以眼下就杜启一个人。

　　杜启却是觉得武器。

　　一个人吃，太无趣。

　　吃火锅，就是需要两个人吃，这才能吃得过瘾。

　　杜启安排了府上的侍从，去通知孟九游来，没想到侍从刚走出去不久，转眼就回来了。而在侍从的身后，赫然跟着孟九游。

　　侍从站定后道：“公子，孟县令求见。”

　　杜启摆手道：“来，孟九游，且坐下来，一边吃一边聊。”

　　孟九游看着这鸳鸯锅底，脸上有一抹不解，道：“公子，这怎么吃？”

　　眼下的大秦，没有火锅。

　　虽说杜启很笃定，大秦的开国皇帝，肯定是一个穿越者。问题是，他虽说穿越过来，但实际上，许多生活习惯，还是不曾改变。

　　大秦这里，有辣椒、土豆、玉米、番茄之类的，但是，却没有活过。

　　有了辣椒，却是不制作火锅，就太浪费饿了。

　　杜启笑说道：“吃法很简单，譬如这鸭肠，这可是不容易得到的。在锅内涮煮一番，便在佐料内蘸一番，就可以吃了。以及这牛肉、五花肉，还有其余的肉食、蔬菜，都可以涮煮，然后，在蘸料里面裹上了蘸料，就可以吃了。如今这天气，有些冷，正适合吃火锅。”

　　孟九游坐下来，便试了一块牛肉。

　　牛肉裹了红薯粉，还抹了蛋清的，在滚沸的水中一涮煮，蘸了蘸料后，送入了嘴巴里面，吃起来，那真是口舌生津，整个人都舒服了。

　　孟九游只觉得，舌尖上有着享受。

　　舒服！

　　实在是太舒服了！

　　孟九游刚才试了的是清汤，他又试了红锅，却是忙不迭的摇头，因为他眼下，还不习惯这红锅，遭不住这辣味儿。

　　不过，却也是味道不错。

　　孟九游赞叹道：“公子，您真的是厉害。这十一月的冷天，吃着这火锅，浑身都热气腾腾的。舒服，实在是舒服。”

　　杜启轻轻一笑，说道：“火锅，不过是才开始，这只是一种食物而已。”

　　“来，干一杯！”

　　杜启拿起酒。

　　如今这酒水，是用热水温着的，合着热酒下去，浑身都暖洋洋的。

　　分外的舒服。

　　事实上如今的伏山县，也有了酿酒的酒厂。杜启把酿酒的新制造工艺，告诉了孟九游后，就让孟九游进行安排。

　　大秦立国百年，也有酿酒的，只是很简单。

　　杜启来，改变了这一切。

　　所以如今的伏山县境内，兴建的厂房很多。恰是如此，才会有如此大的改革，才能吸纳许多的百姓前往做工。

　　不过眼下的诸多厂房，实际上很原始。

　　都是从零开始。

　　自是没有多么的好。

　　杜启却是不着急，他有的是耐心，一切慢慢来就行。

　　孟九游也是拿起酒杯，干干净净向杜启敬酒，然后，才饮下了一杯酒。

　　两人吃着火锅，喝着酒，很是舒服。

　　酒过三巡菜过五味。

　　这时候，孟九游吃得差不多了。

　　毕竟刚才除了喝酒，他就大口大口吃肉，毕竟难得遇上这样的盛宴。他擦了擦嘴，便说道：“公子，我今天来，是收到了关于永业县的事情。永业县方面，有骆宾王负责统筹改革，眼下已经传回了消息。”

　　杜启说道：“情况如何？”

　　孟九游回答道：“回禀公子，眼下是一切都不错。军队方面，摩勒多做了调整，已经是整饬了所有的军队。政务方面，骆宾王已经协助曾诚，把永业县境内的所有土地，都已经收归为官府所有，然后再发放到地方上，交给百姓耕种。”

　　顿了顿，孟九游继续道：“除此外，官府也是清理害群之马。总之，诸多的改革进行，眼下的永业县，已经是彻底平定了。”

　　杜启听到后点了点头。

　　事实上这一消息，杜启一点都不惊讶。

　　他给了摩勒多数千精锐，还有骆宾王、刘澈和燕三一起，如果这么多的人在，都拿不下一个小小的永业县，甚至无法改革成功，那就太丢人了。

　　杜启说道：“除了这些，还有什么消息？”

　　孟九游说道：“除了这些事情外，便是骆宾王请示您，眼下他准备继续进兵，往盘都县去了，希望您批准同意。永业县稳定，该拿下了盘都县了。”

　　杜启道：“你也赞同出兵？”

　　孟九游说道：“公子如今，下辖伏山县、永业县两地。可实际上，这区区两县，焉能满足公子。所以拿下盘都县，那是理所应当的，最关键的一点，在于盘都县是松阳郡的治所。我们拿下了盘都县，就可以开始掌控整个松阳郡，这是卑职的考虑。”

　　杜启说道：“倒也是这样。”

　　孟九游笑了笑，他又说了些伏山县本身的事情，便起身告退。

　　吃，已经吃饱了。

　　事情，也禀报了。

　　所以孟九游，直接就告退。

　　杜启却是一个人继续吃，他吃得很慢，慢悠悠的吃。等吃完了后，杜启才专门写了一封书信，安排人火速给骆宾王送去，他同意出兵。

　　在杜启前脚安排人送出了消息后，杜启却是又开始安排府上的人，准备好要收拾行礼。接下来，他已经是准备要迁移到永业县去。

　　原因很简单，骆宾王等人继续出征，他需要坐镇后方。

　　稳定后方局面。

　　以便于，后方不出任何的乱子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1534章 冬日火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 