
　　“师父，你看看这是什么？”

　　看着瓷盆里尺长，形如人体脊柱的血红木，古坚直接傻住了，过了半晌才回过神，随即猛虎下山一般扑向瓷盆，将瓷盆小心的护着，仔细细看了起来。

　　稻花见了，笑着递过去一个放大镜。

　　古坚扫了一眼放大镜，不认识，直接伸手推开稻花的手，让她不要挡着自己。

　　稻花无奈一笑：“师父，这是让我萧烨阳做的放大镜，你要是有什么地方看不清楚，拿着这个就能看清了。”

　　古坚顿了一下，凝眉接过放大镜，放到血红木前面，顿时，视线中的血红木被放大了数倍，原本那些看不清楚的纹路，此刻也能看到了。

　　古坚面露欣喜，当然他的高兴不是因为放大镜，而是有了放大镜他能更仔细的甄别眼前的血红木了。

　　拿着放大镜来回看了数次，古坚才木然的直起身，有些难以置信的看着稻花：“你......你......你种出来的？”

　　稻花嘚瑟的点了点头，满脸写着‘她很厉害’。

　　古坚深吸了一口气，拉着稻花坐下，一脸严肃道：“你仔细和为师说说是怎么种出这经髓草的？”

　　早有准备的稻花拿出自己的小本子，细细的和古坚说了起来。

　　古坚一把拿过小本子，快速翻看了一遍，神色有些一言难尽。

　　随便去山林中挖一些土回来就能种出经髓草了？

　　真要是这样，那内家高手还不到处都是了。

　　古坚再次确认道：“你确定你就是这样种出经髓草的？”徒弟种植经髓草的过程可谓是简单至极，简单到他觉得眼前这血红木不是难得的经髓草，而是田野间一棵杂草。

　　稻花很肯定的点了点头，指着桌上的经髓草说道：“师父，证据都摆在这里呢，您还有什么好不信的？”

　　“要我说，这经髓草应该没有传说中的那么难生长，也许是一些别有用心之人故意夸大了经髓草的难得。”

　　经髓草是不是真的很难得，古坚非常清楚。

　　当年，先皇想练内家功夫增加寿元，前前后后花了二三十年，派了不知多少人去寻找经髓草，可惜都一无所获。

　　稻花见古坚还在凝眉沉思着，摇了摇他的手臂：“好了，师父，你就不要乱想了。”说着，示意王满儿将配制八脉丹的其他药材拿了过来。

　　稻花将药材推向古坚：“师父，配制八脉丹的药材我都给你收集好了，你快去配制。过几天萧烨阳和我两个哥哥就要外出办差了，我想他们在外出之前将那什么奇经八脉给打通了。”

　　看着桌上的药材，古坚真的不知该作何表情了。

　　徒弟是不是太厉害了些？

　　桌上的每一样药材都不是那么容易找到的，她倒好，不声不响的就给了他这么大一个惊喜，让他有些小小的接受不了。

　　要知道，他和药打交道打了一辈子，毕生的珍藏还不如徒弟这一次拿出来的多。

　　见古坚坐着走神，稻花忍不住伸手在他眼前晃动：“师父，我们快去配八脉丹吧，我给你打下手。”

　　古坚看着经髓草面露不舍：“今天就要配制呀？”他还没看够呢。

　　眼前这株经髓草品相出奇的好，比他以前在药王谷看到过的那一株都还要好。

　　稻花：“我和萧烨阳说好了，他们明天就过来，我们争取在今天就把八脉丹配出来。”说着，示意王满儿和碧石拿上药材，而她则直接上前扶起古坚。

　　“师父，走，我们去药房配药。”

　　门外，采菊和东篱都齐齐朝古坚使眼色。

　　经髓草啊，这么珍贵的药材当然是要进献给皇上了，怎么能自己用呢？！

　　可惜，古坚到现在都还处于晕乎状态，根本没注意到两人的眼神。

　　进了药房后，稻花就将其他人赶出去了，就留她和古坚在里面头。

　　“师父，我们先做什么？”

　　稻花撸起袖子，一把就将经髓草从瓷盆中拔出。

　　古坚见了，吓得心脏一哆嗦，三步并两步走过去抢过经髓草：“别弄坏我的药材了。”

　　稻花有些无语，这是她的药材好不好？

　　古坚小心的将经髓草放好，见稻花目光炯炯的看着自己，一副迫不及待想要配制八脉丹的样子，揉了揉太阳穴，沉默了片刻，才开始指挥她配药。

　　与此同时，药方门外，王满儿、碧石正在和采菊、东篱对视着。

　　王满儿凝眉看着两人：“古师傅和我家姑娘配药的时候不许人打扰，你们两个别老在这边徘徊。”

　　这时，古婆婆从房里出来了，看着对峙的四人，出声道：“你们干嘛呢？”

　　东篱扯了扯嘴角，摇头道：“老夫人，我们没做什么，这就去干活。”说完，和采菊苦涩的对视了一眼，不甘的看了一眼药房，转身离开，然后劈柴的劈柴，洗衣的洗衣。

　　配制八脉丹最难之处是收集所有所需的药材，当药材收集齐全后，配制的过程却不那么麻烦。

　　稻花和古坚忙乎了一天一夜，在第二天中午萧烨阳带着颜文涛和颜文凯过来的时候，就将八脉丹配出来了。

　　“怎么只有三颗呀？”

　　稻花很是不满的看着药盒里的三个鲜红色药丸。

　　古坚忍不住翻了个白眼：“能配制出三颗来已经是烧了高香好不好，要不是你拿来的这些药材品质不错，能配出一颗就是厉害的了。”

　　稻花皱眉：“可是......可是萧烨阳一颗，我三哥、四哥各一颗，那我呢？”

　　古坚无语道：“你个小姑娘家家的，你打通奇经八脉做什么？”

　　稻花：“我也要练内功，学轻功呀。”

　　古坚更加无语了：“姑娘家练什么内功呀？”

　　稻花反驳道：“姑娘怎么就不能练了，练了最起码可以自保呀。”

　　古坚不想和徒弟废话了：“你还需要学功夫来自保吗？你把为师教你的那些制药手段都学了去，谁还能伤你？”

　　一把毒药扔出去，无差别的杀死一大片人，这不比练武好？

　　稻花哼了哼，还是一脸的不悦。

　　轻功呀，水上漂、飞檐走壁什么的，多帅呀。

　　这时，萧烨阳和颜文涛、颜文凯从震惊中回过神来了。

　　稻花说要给他们一个大大的惊喜，看着桌上的三颗八脉丹，三人同时心道，这惊喜果然够大。

　　古坚没在理徒弟，而是看向萧烨阳三人：“你们既然都来了，那就准备一下吧，下午我给你们配制药汤，然后配合八脉丹打通奇经八脉。”

　　这话一出，其他人还没反应，门外的东篱就叫出了声：“不可以。”

　　“唰唰唰！”

　　所有人都看向东篱。23sk.Com

　　采菊暗道要遭。

　　果然，大家的眼神都不太好。

　　稻花凝眉看向东篱：“怎么不可以了？”

　　在众人的注视下，东篱亚历山大，尤其是小王爷的眼神，让他有种被凌迟的感觉，不过片刻，额头上就渗出了细汗。

　　采菊连忙跪下：“颜姑娘喜怒，东篱的不可以不是对你们说的，是对我说的，我刚刚和他闹了点矛盾，想把他的斧头扔了，他一急，才说的不可以。”

　　古坚沉声道：“退下吧。”

　　东篱和采菊连忙退开了。

　　稻花收回视线，看着三颗八脉丹再次叹了口气，不过随即又笑了起来：“幸好是三颗，要是只有一颗，或是两颗，那才叫难办呢。”说着，笑看着萧烨阳三人，“刚好你们一人一颗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第627章，八脉丹免费阅读。https://xs.23sk.com 