    系统造就出的工艺绝对堪比世界顶级大师，这条石质排水渠平整光滑，看不出任何雕凿的痕迹，浑然天成！

    路岩拿出斧头敲了敲渠面，感受到厚重的反力。

    它的坚固程度也是顶尖的！

    路岩心中涌起一股强烈的满足感，有了这条排水渠，自己就无需担心安全屋遭到积水倒灌的问题。

    虽然从表面来看荒野中十分缺少水源，但路岩在刚才挖掘排水渠的时候发现，在土地表层流散着很多冲积土，这通常是河底或者常降雨地带才会有的产物；而且在刚才的挖掘途中，大概三十公分以下土壤就开始变的湿润起来，这说明荒野上并不是长期不降雨的干旱气候，只是因为白天的温度太高，再加上荒野上大部分是平原地带，难以形成大片的积水洼地。

    在降雨后，大量水分渗入地下，小部分停留在地表的水分被快速蒸发，所以才造成荒野上如今这种水源紧缺的状况。

    而根据三十公分就可以挖到湿润土壤的现状来推测，荒野上不仅会降雨，而且降雨还会十分频繁！

    “现在绝大多数玩家都还在为了寻找水源而苦苦挣扎，根本没有想到或许就在不久后的某一天，大量雨水会对地下安全屋造成致命的威胁……”路岩站在排水渠旁自语道，他抬头看了一眼天空，太阳已经升到了最高的位置。

    空气中的温度达到了45度以上，那些翻出来的湿润泥土很快被晒干，路岩感觉自己的呼吸都变得有些困难起来。

    “真见鬼……这样的高温根本无法待在外面！”路岩抱怨了一句，扛起自己的工具返回安全屋内，避免正午的强烈紫外线对皮肤的灼伤。

    荒野上的恶劣环境，注定了普通人难以在正午、午夜这两个时间点内离开安全屋，这是一个很严重的问题。

    高温从上午十一点钟开始，大概要维持到下午三点钟左右。

    而酷寒从凌晨零点开始，一直要维持到太阳升起（大概凌晨七点钟）。

    也就是说在这十一个小时内，玩家们要一直待在安全屋里根本无法出去搜集资源，否则就要面临中暑、脱水、冻死的危险！

    “如果后期系统不对环境温度进行调整的话……可就太操蛋了！”路岩皱着眉头，从背包内取出尼龙绳和一些粗壮的杉木枝摆在自己面前。

    这两个时间点都十分重要。

    中午气温最高的四个小时，通常是一天中兽群最懒散的时候，这个时候捕猎的成功率是最高的。

    而午夜的七个小时……就更重要了，杀人越货、埋伏偷袭，通常都是在黑夜的掩护下完成的！

    如果失去这十一个小时的支配权，那么对日后的发展十分不利！

    “如果系统不对环境气温进行修改的话，想要将这十一个小时利用起来……除非改善自己的体质！让自己拥有一副可以抵御这种恶劣气候的身体！比雄狮更加凶猛，比野牛更加坚韧！”路岩双目放光，握紧拳头。

    虽然这个方法听起来有些离谱，但荒野上产出的物品众多，谁能保证未来不会有什么“强身大力丸”“金刚不坏丹”之类的基因药物出现？

    将这个问题暂时抛在脑后，路岩顺手打开了【制造】功能。

    【长弓】

    【所需材料：木材（材质不限）、弓弦（材质不限）】

    【制作消耗：1生存点】

    【是否制作？】

    制作一把弓并且熟练使用它，这是路岩今天为自己制定的第二个任务。

    【确定制作！】

    【制作成功】

    【您获得长弓（普通）】

    【武器制作精通+2（2/10）】

    随着光华一闪，路岩的生存点从17降低到了16，而他面前的杉木枝和尼龙绳也消失不见，取而代之的是一把造型古朴简单的长弓。

    “普通等级的长弓啊……”路岩挑了挑眉毛，虽然制造界面显示制造长弓的材质不限，但使用软木+兽筋制造出的产物，在品质上肯定是远远不如紫杉木+复合BCY线。

    他提供的材料是白云杉木+尼龙绳，在长弓的制作材料中只能算中下级，能够制造出普通品质的长弓已经算是十分幸运了。

    路岩伸手握住弓身，它的手感竟然出奇的光滑温润，而且弓身上的木质纹路也非常漂亮，路岩伸出手指拉开弓弦，弓身展示的弧度和弹性也称得上极佳！

    【长弓（普通）】

    【满月力量：50公斤】

    【最大/有效射程：200米/120米】

    【穿透力：满月状态下，80米内轻箭可刺穿3公分厚橡木，重箭可刺穿9公分橡木！】

    【说明：猎杀时刻！】

    看着这些数据，路岩十分满意，弓箭的杀伤力远远要比想象中大的多，如果使用50克以上的重箭，它甚至可以在80米内刺穿某些大型野兽的头骨！

    制造出弓之后，路岩又用剩下的杉木枝和钢材制造出二十枝箭，因为箭矢的数量是按照【一组】来计算，所以制造出二十枝箭也只消耗了1生存点。

    上一次路岩制作完钢斧后，已经将钢材内的锰元素全部提炼了出来，他现在拥有的钢材属于【碳钢】，虽然不像【高锰钢】那么坚韧，但也不像【低锰钢】那么脆弱，属于一种最普通的钢材，用来制作箭头绰绰有余。

    “系统制造出来的竟然是无羽箭！”路岩瞪大了眼睛看着自己手中的箭身，这些箭身上刻画着一些类似水纹的凹槽，而尾部却没有羽翎。

    众所周知，箭尾部的翎羽是用来控制箭身稳定，否则可能会导致箭矢在飞行的过程中乱飘，无法击中目标。

    但有尾部翎羽的箭矢飞行速度也会相应减慢。

    在这个世界上有一种无羽箭，它取消了尾部的翎羽，将飞行速度提升到极致，而它保持箭身稳定的措施就是身上这些水纹般的凹槽，这是一种符合空气动力学的导轨，在飞行时，这些导轨会引导风按照相应的发力点挤压箭身，形成一种类似“枪支膛线”般的作用，即便没有尾端的羽翎一样可以稳定的击中目标！

    “笃！”

    “笃！”

    很快，路岩就在自己的安全屋内实验起长弓的威力，箭头入木的声音不断响起。

    起初箭矢精度很差，落点差距非常大，但随着时间一点点推移，路岩似乎掌握了射击的技巧，十米以内，二十根箭矢的落点最大不超过0.5米！

    这种学习速度简直可以用天才来形容了！

    路岩放下手中的长弓，经过三个小时的断断续续训练，他感觉到肩膀和手臂剧烈酸痛乏力，撕裂感十分强烈。

    “网络游戏坑人啊……总是给人一种弓兵都是弱鸡，只要步兵突脸就必死的印象，纯扯淡呢！”路岩一边揉着自己疼痛难忍的肩膀，一边倒吸着凉气说道：“弓兵要是没膀子力气，几下就把胳膊拉废了！”

    经过三个小时的训练，路岩终于认识到这些基础武器，其实运用起来并没有自己想象中那么简单……

    他也意识到在古代部队中弓兵才特么是精英，估计个个都得是膀大腰圆、五大三粗赛李逵那种，就算被步兵突到脸上，也能反手一拳砸的对方脑浆崩飞。

    短暂休息片刻后，路岩感觉身体上的酸痛减缓了很多，而此时外面的温度已经降低了不少，他准备趁天黑之前在附近转转，看看能不能再搜刮点资源回来。

    安全屋门口，那张被树枝撑开的狼皮依然静静的矗立在那里。

    路岩走出安全屋，脚步忽然停止了。

    他的目光死死盯着狼皮前方三尺的位置，瞳孔紧缩，浑身汗毛直竖。

    今天上午，他在挖掘排水渠时将一部分松软的土散落在那里。

    而此时，在那片松软的土层表面上，在距离他安全屋不足三米的地方……

    多出了一个脚印。

