
　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“有件事情，我没跟你说，胡胜凯可不是独身一人来的筑城，他将他在十三军中那支特战小队也带来了，只是这些兄弟的手续还没有完成，就没随我们一起回来，要明后天才能来筑城与他汇合。”

　　“噢！”华娴珊恍然大悟，然后又沉吟着说道：“可是让他们来对付一支战斗经验丰富的雇佣兵小队，怕是也不容易吧？”

　　“当然不容易。”叶青应了一声后，说道：“不过是骡子，是马，总是要拉出来遛一遛的，事实上，我见识过他们的能力，挺不错的，战斗素养都很高，配合也不错，他们唯一缺少的就是实战的经验，而血色天使小队的出现正好给了他们一个实战的机会。”

　　“你就不怕出现人员伤亡吗？”华娴珊沉吟着问道。

　　“他们是战士。”叶青耸了耸肩，说道：“如果怕死的话，就不要来当兵了，我需要的可不是太平兵，而是真正能浴血奋战的战士。”

　　听上去，很没有人情味，但叶青说的也是事实，战士嘛，总是要经历战争，那才算得上真正的士兵。

　　“行吧！”华娴珊也明白这个道理，点了点头后，说道：“那就让胡胜凯和他的小队用血色天使来练手吧！”

　　“呵呵！”一旁的叶雪不由的笑了起来。

　　叶青瞥了她一眼，疑惑的问道：“这有什么好笑的？”

　　叶雪笑着说道：“哥，人家血色天使也不一定就来筑城，你是不是想多了呢？”

　　叶青耸着肩说道：“不是我想多了，既然血色天使有可能来，那我们就应该作相应的准备，不管敌人是弱还是强，你哥我可从来不打没准备的仗。”

　　叶雪深深的看了一眼叶青，若有所思起来，虽然老哥的话看着平淡，但却是蕴含着道理的。

　　闲聊中，很快就到了云霄山庄，叶青没有让车开到自家的门口，而是在云霄山庄的门口就停了下来，离别墅区都还很远。天籁小说网

　　叶青拉开车门下了车，华娴珊等人也跟着下来，华娴珊疑惑的问道：“怎么了？”

　　“我老妈搞出来的？”叶青看着远处的别墅区，笑着不答反问。

　　“嗯！”华娴珊明白了叶青的意思，也笑着点起了头。

　　“瑞青丽集团的董事长就是有钱啊！”叶青不由的感叹道。

　　“怎么？难不成你还羡慕嫉妒伯母啊？”华娴珊笑着问道。

　　“我嫉妒羡慕什么啊？我老妈的东西还不是用在了我的身上吗？”叶青扬着眉头说道。

　　“这倒也是。”华娴珊也不由的一笑后，说道：“我已经试过了，这个防御阵很强力，筑基之境的武者要想突破进入这个别墅区，几乎没有可能。”

　　顿了顿，她又耸着肩苦笑着说道：“最少我是不行的。”

　　很显然，在叶青去京都这段时间，诸葛梦将原本只是护卫叶宅的防御阵扩大了，现在整个云霄山庄的别墅区都已经被扩展后的防御大阵给笼罩在了其中。

　　叶青瞥了一眼华娴珊，说道：“的确，你的实力还差一点，事实上，要突破这个防御大阵，筑基之境巅峰的武者都有可能的，只是很可惜，你现在才初入筑基之境。”

　　“嫌我提升得慢了？”华娴珊苦笑着问道。

　　“不是！”叶青摇了摇头，说道：“事实上，你步入筑基之境也才三几个月，现在就已经有随时提升到筑基中阶的势头了，这其实已经很快了，比绝大多数武者的成长都快。”

　　“可是再快也赶不上形势的需求呀！”华娴珊郁闷的说道：“就拿你这次到京都来说，面对的可都是些气宗之境的小宗师，如果这些小宗师们攻击我们，我恐怕帮不上你什么了。”

　　“你也不要担心。”叶青笑了笑，说道：“京都不比别的地方，那个地方顶级豪强林立，多一些小宗师也很正常，事实上，除了京都，在地方城市中，估计就没这么多小宗师了，我们大华的一个城市中，能有几个就相当惊人了的，所以说大华武道世界中，筑基之境还是强者，主流甚至还只是虚空之境。”

　　“你就别安慰我了。”华娴珊摇头说道。

　　“我这可不是安慰你，而是事实。”叶青撇着嘴说道：“不过话又说回来，你的确得找机会提升才行，毕竟谁也无法保证我们的敌人什么时候会向我们动手，你的实力提高了，我们面对起来也会更加的从容。”

　　“嗯！”华娴珊点了点头。

　　“对了，峡谷的建设如何了？”叶青问道。

　　峡谷的建设很重要，如果建设好了的话，他相信华娴珊经常待在里面的话，很快就能突破的。

　　不仅是华娴珊，筑基会和阴武门的很多人都会因此受益，甚至突破。

　　“已经完工了。”华娴珊应了一声后，说道：“不过味还有一些，还得吹上一段时间，毕竟莹忆有身孕，还是不急于入住峡谷别墅。”

　　“你不要考虑她啊。”叶青瞥了一眼华娴珊，说道：“你可以先进入啊，那里对你的武道提升真的很有用的。”

　　“我还是等等吧！”华娴珊摇头拒绝了叶青的提议。

　　“为什么不进入啊？”叶青看着华娴珊一脸不解的说道：“就算你担心甲醛什么的，你可以在里面搭上一个帐篷呀！”

　　“也就等十多天而已，我不急。”华娴珊还是摇头说道。

　　叶青真的有点搞不懂华娴珊为什么如此坚持了，在他看来，对华娴珊来说，时间就是金钱，虽然只是等十多天，但那也是浪费时间，毕竟这十多天，如果华娴珊一直待在峡谷中，说不定就能提升到筑基之境中阶呢？

　　对于云霄山峡谷的作用，一旁的叶雪等人多少有了一些了解，叶雪深深的看了一眼华娴珊后，又扭头对自家老哥翻起了白眼，说道：“哥，你可真笨！”

　　“我笨？”叶青愣了愣，不解的问道：“我怎么笨了？”

　　“平常你面对敌人的时候，看上去挺聪明的啊，怎么到了这里就笨了呢？”叶雪并没有直面回答叶青的问题，而是一脸鄙视的看着自家老哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1030章 哥，你可真笨！免费阅读。https://xs.23sk.com 