    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在姜鹤年带着众人躲藏到地底下没多久，众人的头顶上就传来了一声声震耳欲聋的怒吼声！

    甚至就连金雷那歇斯底里、气急败坏的吼叫声也能隐隐约约的听到。

    众人头顶上的泥土碎屑不断掉落，砸在了姜鹤年的精神力屏障上。

    金雷这个金刚鱼的大将军似乎正在众人的头顶上不断丢技能，疯狂的四处倾泻，把整个海床地面炸的轰隆隆作响，仿佛发生了海底地震。

    小剑、颜安青5个人看着周围疯狂抖动的土壁，额头上不由的沁出一丝丝的冷汗。

    好家伙！

    他们都已经躲在在这一千米深的地下了！

    结果没有想到金雷的攻击竟然还能影响到这里，这也侧面能够看出九品金雷的攻击是有多恐怖，内心又是有多愤怒！

    还好姜鹤年赶到，否则他们只怕连渣都不剩！

    可怕的轰炸声足足持续了将近半个小时，然后才隐隐逐渐减弱，消失。

    “咱们是不是可以出去了？”欧阳湘灵好奇的问道，躲在这里黑压压，让她感觉不是很舒服。

    “等等，”姜鹤年却是缓缓的说道：“不急，咱们再等半个小时。”

    “哦，好吧。”欧阳湘灵眨了眨一双犹如黑色宝石的大眼睛，想了想，还是乖乖的回道。

    小剑等人也没有说什么，冷红玉、颜安青、赵子狗直接盘坐在地上休息，打坐恢复灵力。

    小剑也重新打开绷带，让姜鹤年给自己正骨，上药，打上石膏。

    作为一名武者，一名拥有冰火神体的强大武者，这一点伤势小剑休息个一、两天就可以恢复。

    假如有什么天材地宝的话，甚至不需要一天。

    很快，又是半个小时过去，地面上好像一阵安静，一点声响都没有。

    欧阳湘灵伸了伸脖子，眨了眨眼睛：“师叔，我们可以出去了吗？”

    “还是不行，不过咱们可以移动了。”姜鹤年站起身来缓缓说道。

    然后他开始操纵精神力屏障，一点点的在土地下，朝南境长城移动而去。

    “小心驶得万年船，咱们就先在土地里前进吧！”

    “好。”小剑一口应道。

    众人就这样一点点的在土地下前进移动，因为害怕移动的声响引起金雷的注意。

    所以此时姜鹤年移动的速度很慢，跟自行车的速度差不多，看的欧阳湘灵不断的吐舌头。

    师叔也太小心翼翼了！

    按照这个速度，猴年马月才能重回地面啊！

    “咳咳，安全为上！”小剑轻咳的解释道。

    “咱们可是干掉了他唯一的儿子，所以保不齐这个老东西此时正丧心病狂的蹲着头顶上阴着咱们，就等着咱们露头呢！”

    “我赞同。”颜安青立即回道。

    赵子狗也是点点头。

    小萝莉哭笑不得，但是又不得不承认众人说的有道理。

    10个小时后。

    当众人终于出现在大概距离第二水下长城还有十几公里之后，姜鹤年终于改变了精神力护罩前行的方向。

    从直线平行变成了缓慢上升，斜斜的一点点钻出地面。

    欧阳湘灵在一旁已经看得无力吐槽了。

    不过……

    就在6人刚破出地面的时候，6个人回头看去，只见不远处的一处山脊上。

    正有一头将近9米长巨大黄金妖鱼，眼睛通红，脸上的脸色满是压抑和暴躁。

    脸上神情如此，身体却是蹑手蹑脚，诡异的、无声无息的在海水当中四处游荡，似乎在搜寻着什么东西！

    这头可怕的大鱼，正是金雷！

    而几乎是众人破开地面的时候，金雷耳朵一动，也福至心灵的看了过来！

    一瞬间，众人的目光对视在了一起！

    然后，6人犹如遇到初恋一样，触电了！

    “跑啊！！！”

    下一秒，姜鹤年几乎吓得胆儿都要从嗓子眼里跑出来！

    他精神力罩住小剑5个人，拉着他们疯狂的朝南境长城狂奔而去。

    “还我儿命来！！！”

    6人身后，金雷在颤抖了一下之后，身躯立即由极致的安静，变成了极致的疯狂！

    它身周的海浪沸腾咆哮，疯狂的朝6人爆射而去！

    愤怒的咆哮声浩浩荡荡，响彻了四面八方无尽的海域！

    “死了死了死了！”

    金雷这个老阴13，竟然足足在海床上等候搜寻了十几个小时！

    这个老东西，简直就是疯了！

    6人疯狂逃窜！

    然而盛怒之下的金雷，速度堪称恐怖！

    金色的闪电在海水当中一划而过，明明足有数公里的距离，却是在对方恐怖的速度之下，转瞬即逝！

    几乎是一眨眼就出现在了众人身后！

    “轰！”

    眼看着金雷张开一张血盆大口，就准备将6人一口咬下，众人头顶上的海水忽然猛地再度沸腾，然后一道银发身影，刹那从天而降！

    这人，正是炎国的军部司令，华星剑！

    金雷的行为、动作，实在是太引人耳目了！

    足足在第二水下长城前徘徊了十几个小时，华星剑等其他宗师想要不注意都难。

    老人从天而降，守候在姜鹤年等6人的身后，一股强大的气势从他的身上释放，抵挡住了金雷携带万千海啸爆冲而来的气势！

    一看到是华星剑，金雷瞬间瞳孔剧烈收缩！

    金雷色厉内茬的怒吼道：“老不死，你给我让开！”

    “这几个畜生杀了我的儿子，我跟他们不死不休，不共戴天！”

    “你让开，我金雷欠你一个人情！”

    华星剑身体一震之后，嘴角却是不由的露出一抹得意的笑容。

    他回头缓缓看了张小剑和姜鹤年等人一眼，嘿嘿笑道：“是吗？”

    “那我这倒是要恭喜你了，金雷将军！”

    “你弟弟死了，现在连儿子也死了，你终于成功成为一个孤家寡人了，恭喜你了啊，哈哈！”

    “老东西，你TMD找死！”

    金雷瞬间暴怒，疯狂的朝华星剑冲去。

    华星剑哂然一笑，立即迎上金雷的攻击。

    姜鹤年、张小剑6人二话不说，马上趁机逃走。

    高达九品强者的战斗，他们6个人根本就没有任何插手的机会。

    留在这里反而只会成为华司令的阻碍！

    （抱歉，这一章应该昨晚发的，但写到一半，儿子一直闹腾，哭到半夜，所以就拖到今天了。）

