    傅北爵亲自检查了傅南川的尸体，一分钟就死透了。

    他弯腰从傅南川脸上拂过，那双阴恻恻的眸子也闭上了。

    “找个地方葬了。”

    傅北爵扔下这句话后，抱着叶云苒就上了后面一辆车。

    他声音温柔的哄道：“苒苒，跟你没关系，是我那颗子弹要了他的命，是我杀人了……”

    他变成特瑞北时，几乎天天开枪杀人，杀人对他来说，并没有任何心理负担。

    虽然是在华国的土地上杀人，但傅南川罪大恶极，就算闹上法庭，他也会全身而退。

    “苒苒，没事了，不会再有事了……”

    傅北爵抱着她，轻声安抚着。

    叶云苒渐渐的平复下来。

    她看到前面的保镖将傅南川从车上抬下来，浑身都是血。

    那个将她生活搅得一团乱的魔鬼，没了声息，终于消失了……

    “傅南川死了的消息先封锁。”叶云苒声音沙哑的道，“他的每一个部下手上都有操控器，不知道什么时候就会给我下达命令。”

    “只要傅南川死了，那些人都不足为惧。”傅北爵抱着她轻声道，“乖，一切都会好起来的。”

    叶云苒点头，安心的窝在男人怀中。

    傅北爵带她去别墅洗了个澡，换上了干净的衣服，两人这才驱车前往傅家别墅。

    这边围了不少人，都是傅北爵安排过来的保镖。

    院子里绑着一个人，是傅南川在海城最大的心腹，姜野。

    姜野被迫跪在地上，双手绑在后面，眼睛里的阴沉和傅南川如出一辙。

    “苒苒，你进去陪孩子们，这边交给我。”

    叶云苒点头，裹紧衣服走进了别墅里。

    “姜野，你早就知道我不是傅南川了吧？”傅北爵居高临下看着他，抬脚用皮鞋尖勾起姜野的下巴，一字一顿如嗜血般残酷，“给你一个活命的机会。”

    姜野吐了一口唾沫：“你有种杀了我！”

    “你主子已经死了，杀你就是动动手指头的事。”傅北爵冷笑。

    姜野整个人怔住：“不可能，你骗我！”

    傅北爵抬手往后，身后的保镖立即送上来一张照片，他将照片扔在姜野的脸上：“看清楚，子弹从心脏穿过去，你说死了吗？”

    姜野的眼睛顿时变得赤红。

    他跟着傅南川上刀山下火海，两人一起经历过生死，感情比亲兄弟还要好。

    “你们是亲兄弟，你竟然杀了你亲哥哥！”姜野悲恸的指责，“老大无恶不作，但从来没想过要你的命，你怎么能这么残忍！你根本就不是人！”

    傅北爵只想笑。

    抢走他的妻子，伤害他的孩子，霸占他的家，这叫没想过要他的命？

    若不是他命大，早就死了一百次了。

    他冷笑：“我连自己的亲哥哥都能杀死，更别说你这个小喽啰了，是生是死，你只有一次机会。”

    姜野愤怒的咬牙：“你杀了我吧。”

    “行。”傅北爵抽出枪，抵在他的头上，“出于人道主义精神，我会让你的女人和孩子一起下去陪你，不用太感谢我。”

    “你敢！！”

    姜野瞬间就炸了。

    他刚要站起身，就被身后的保镖一脚踢在膝盖上，狠狠摔在地上。

    “再问你一次，要不要活？”傅北爵扣响手枪扳机。

    姜野的眸子赤红一片：“卑鄙！怎么会有你这么卑鄙的人！”

    傅北爵冷笑。

    他早该卑鄙一点，早该残忍一点，这样苒苒就不会那么痛苦了。

    他抬手放了一记空弹，不耐烦的皱眉：“再给你十秒钟时间考虑，过时不候。”

    姜野咬紧了腮帮子。

    他可以毫不畏惧的去死，但是他的女人和孩子……多么无辜……他们甚至都不知道他是做这一行的……

    他绝望的闭上眼睛：“说吧，你想让我干什么。”

    “傅南川在海城的所有部下的名字，你列个单子出来给我，只要名单是完整的，你的老婆孩子就可以继续过普通人的日子。”

    姜野沉默的低下头。

    一旦这份名单交出去，那么他的一百多号兄弟都会死。

    一百多个兄弟和妻儿，哪个更重要？

    姜野咬着牙道：“我也记不清名单，能给我一点时间吗？”

    傅北爵勾唇笑：“当然可以，在此之前，把傅南川给你的生物芯片操控器交出来。”

    这一瞬间，姜野终于明白傅北爵这么大费周章是干什么了。

    生物芯片公司都是他在打理，这中间的弯弯绕绕他比谁都明白。

    他开口道：“只有销毁数据库，生物芯片才会被真正的摧毁，但修罗公司的数据库，只有老大一个人知道。现在老大死了，那么，生物芯片将会在叶云苒的身体里存在一辈子。”

    “毁掉所有操控器是一样的。”傅北爵淡声道，“在哪里？”

    姜野动了动手指：“我右手的戒指就是。”

    操控器可以做成各种各样的东西，耳坠、戒指、项链、眼镜……任何东西都行。

    傅北爵将戒指取下来，暴力拆开，里面果然是一个晶管电路。

    他冷冷道：“三天时间，所有人名单交给我。”

    他摆手，让人将姜野拖了下去。

    别墅里，叶云苒抱着小音音轻声哄着：“医生说没事啦，起了一个小包包，明天就能消了，不要哭了好吗？”

    小音音揪着叶云苒的衣服，委屈的说道：“妈咪，我不怕疼，我就是怕你再也不理我……”

    “妈咪……”傅子凌凑过来，“多陪陪我们好不好，我都半个月没跟妈咪一起吃饭了。”

    叶云苒笑着点头：“好，今天晚上我们一起用餐。”

    傅子言漆黑的眸子亮起一道光：“妈咪，你说的是真的吗？”

    “当然，我什么时候骗过你们？”叶云苒笑着将叶景瞻也拉过来，“景儿，对不起，妈咪不该让你搬出傅家的，这句话妈咪收回来，你能原谅妈咪吗？”

    叶景瞻认真的看着叶云苒，缓缓问道：“妈咪，那件事解决了吗？”

    叶云苒点头：“今天妈咪就搬回来，以后再也不分开了。”

    四个孩子依偎着叶云苒，温馨的画面之外，傅夫人默默地站着，眼圈一片赤红。

    她亲眼看着傅南川带走了苒苒，可是两个小时之后，是北爵带着苒苒回来。

    那南川呢？

    去哪了？

    她想问，却不敢问。

