
　　“诶，这里抓阿光。”

　　终于宁王还是强行起了节奏。

　　奥恩上前Q减速了mouse，mouse很清楚，这种情况奥恩敢上来Q只有一个可能。

　　那就是背后有人。

　　但mouse立马W减速解开减速，一个Q打炸了之前他留在草丛里的一个桶子。

　　然后连桶子减速了奥恩，同时自己疯狂地往后跑去。

　　但他没想到，奥恩和巨魔还有这种配合。

　　巨魔远远的立出了柱子。

　　随后奥恩闪现E，撞在巨魔柱子上，一头将mouse顶在空中。

　　然后立马叫羊，完美衔接控制链，没有闪现的mouse根本无法阻挡。

　　配合赶紧赶上来的巨魔将轻松收掉了mouse的大人头。

　　“nice！这波抓阿光，抓得好，他没闪现的，这波是要死的，宁王来节奏了。”

　　众人欣喜，刚要开心，镜头又切到中路。

　　皇子毫不讲理EQ上前，尽管辛德拉速度极快地推断了皇子的EQ。

　　但是兰博的大招冲天而降，巨额的伤害和减速让他根本吃不消。

　　没了弱者退散之后，郭嬴毫无顾忌的开着W放着鱼叉冲到了辛德拉的面前似乎忌惮的烤着火。

　　“诶，rookie死了....”

　　“没事赚的赚的，船长大人头的。”

　　“可大人头是巨魔吃的，这人头边是给兰博吃的啊。”

　　“都能接受的。”

　　“那这先锋怎么说。”

　　“诶~RW去小龙了，他们居然主动让了先锋。”

　　作为LPL最喜欢拿先锋的队伍，这一把主动放弃了峡谷先锋，跑去了小龙。

　　“他们好冷静啊，知道这波上单没了而且兰博没大，直接就不拿先锋了，跑去下路。”

　　“IG赚的呀，这RW人全在下路，上路没人防御的，拿完直接吃一血塔的！”

　　但是下一秒，西卡又开口了。

　　“阿水寄了，那这一波双方都能接受。”

　　皇子没直接去小龙，而是先往下路跑。

　　司马老贼见着队友都还没到，就已经开起了大招滚了上去。

　　追着卡莎一顿猛点。

　　但已经没有活路了。

　　经典是四包二。

　　他们太懂四包二了。

　　EQ接R，皇子无脑地盖住了卡莎。

　　而一边的宝蓝知道这次对面足足来了四个人，直接头也不回地执行了卖水战术。

　　崩，撤，卖，溜！

　　RW丢失一血塔的同时也杀了一次jakeylove。

　　又是一波勉强双方都能接受的置换。

　　“哇，两边的队伍都打得好紧凑啊，IG以前很少打这种局的。”

　　“确实，IG和RW都成长得很快的，两匹黑马直接冲到决赛了。”

　　PDD点头对着两只队伍表示认可。

　　作为专门以挖掘选手为生意的老板，他别的不行，眼光还是顶级的。

　　他看得出来，两边队伍的成长速度都是属于“变态”发育型的。

　　“最主要的是，RW和IG还经常约训练赛，这我是知道的。”

　　刚从IG退役回来的KID，自然还是清楚队内的情况。

　　“IG能进步这么快，感觉都是靠RNG，RW还有EDG三个队练出来的。”

　　Kid虽然喜欢尬吹自己队伍的选手，但他也知道，IG和RW是相互成就的。

　　“今年LPL好强啊。”笑笑突然感慨着。“就，今年RNG和EDG只能四强，WE甚至只能八强的，太离谱了。”

　　“怎么今年又是最有希望的一年？”

　　“我希望是最有希望的一年.....”孙亚龙沉默了一会儿回答着。

　　孙亚龙过去那一档“抗韩中年人”的节目，虽然确实是为了赚钱，也是为了搞人设。

　　但他其实真的希望看到LPL能拿一次S赛冠军，能够真正意义上的抗韩成功。

　　说回场上，IG和RW两个队伍，像是棋逢对手一样，不断互相扯着头发。

　　打得是真正意义上的难分难舍。

　　一会儿你找个机会阴个人，一会儿我找个机会推个塔。

　　双方一直处于有来有回的阶段，除了第一波之外，每一波都在做“双方都能接受的置换”。

　　时间来到30分钟。

　　RW的经济优势还没有拉开，仅仅只有两千块钱。

　　小龙也是一人两条，非常均衡。

　　“现在要看大龙了，这感觉大龙要一锤定音了啊。”

　　“但孙哥说实话，对面大龙团好像有点厉害。”

　　“能操作能操作，卡莎三件套了，还有奥恩打的大无尽，有说法的。”

　　“三十分钟两千块的优势真的没有啥明显的用。”

　　虽然几个偏向IG的主播嘴上说着没什么优势，但RW还是很明显地掌握这主动权。

　　他们通过兵线运营，提前拿下了大龙坑的视野。

　　这一波，IG和RW，几乎所有人都是双招全在。

　　“其实VN发育还好，这打团肯定要先处理船长的，虽然死了一次，但这哥们一直在刷，现在四件装备了，还是吸蓝刀暴击流的，这桶子要是在人群中暴击一下，感觉团战直接结束了！”

　　RW几个人在龙坑附近徘徊，一直在给IG视野压力。

　　IG也确实感受到了极端恐怖的视野压力。

　　要知道，对面阵容，VN，船长，加上兰博。

　　这三C阵容，打大龙的速度简直快到你不敢想。

　　一个不留神就有可能把大龙丢了。

　　“诶，宝蓝做视野被逮住了，交闪了。”

　　正准备去做视野的布隆，被VN点了两枪直接交出了闪现。

　　这要是被点个三环，估计半血没了，情况估计得非常严峻。

　　而RW更是很贼的把兰博放在了单带。

　　而把拥有rush龙能力的船长放在了正面，站住位置。

　　IG要是一个不慎被船长来个桶子，或者视野出现空档，RW立马就会逼大龙。

　　而IG只有将唯一能稳定开团的奥恩放在下路很郭嬴单带。

　　没办法，有T的就中上两人。

　　这已经到了后期，rookie已经彻底没办法和兰博单代了。

　　三件半的兰博，一个大招就能让他交闪或者失去战斗力。23sK.com

　　而且rookie一旦有失误，例如被阴了或者是弱者退散miss掉了，都是致命的。

　　一个不好就要被郭嬴直接被单杀的。

　　“好难啊！这正面位置被占住了，一直抢不回来。”

　　“而且很难开团....对面这种阵容布隆开不起来的....”

　　正当德云色和PDD以及一帮人想着这波大龙团IG该怎么处理的时候。

　　“卧槽，水子哥！”

　　直播间内传来了吼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百九十章 难分难舍，总是双方都能接受。免费阅读。https://xs.23sk.com 