    帕威尔·波尔在汉华实业银行工作的近20年里一直都是勤勤恳恳的！

    他从来都不喜欢去和别人攀比什么，也就是因为这个原因让帕威尔·波尔在银行里面有一个比较好的人缘。

    休整了一天的帕威尔精神饱满的拎着皮包走到了汉华实业银行大厦。

    刚刚进到了大厦里面，帕威尔就看到了大厦楼下停着的俩辆警车，警车上面的白人警察一脸严肃的审视着每一个路过警车的工作人员。

    “嘿！帕威尔，你听说了吗？昨天咱们这栋大楼出现灵异事件了！”

    帕威尔转头看向他的老友埃尔尼一脸无所谓的回答道：“如果公司愿意今晚给我3倍的工资，不管是灵异事件还是魔鬼，我都会让那些东西见识见识什么是【饿鬼】！”

    埃尔尼听到这句话一脸不忿的撇了撇嘴：“你还真别说, 可口可乐的员工纳税明细明天就要下发给纽交所了，说不定今晚咱们部门还真需要有人去加班！”

    帕威尔和埃尔尼俩人站在电梯口一脸平静的对着电梯门上反射出来的景象整理着各自的西服领带。

    周围等待着电梯的人也越来越多了。

    “叮”的一声，电梯门打开了，帕威尔刚刚走进电梯里面就闻到了电梯里面一股浓浓的茉莉味香水味，只不过帕威尔并没有在意而是一直看着电梯上的楼层显示数。

    5楼...

    16楼...

    21楼...

    当电梯在24楼停下的时候，电梯里面并没有人下电梯, 但是电梯门却打开了，电梯里面的人也不多了，仅剩下4个人，这四个人刚好都是汉华实业银行的员工。

    帕威尔和埃尔尼一脸八卦的朝着这个被外界媒体塑造成了魔窟的【24楼】看去。

    原本一向忙碌的三菱地所办公室大厅内部今天竟然冷冷清清的，几个穿着制服的警察戴着白手套在里面不断的搜查着什么，门口的电箱还站着好几个物业的检修人员。

    帕威尔侧着耳朵还听到了物业的检修人员正在向警察询问：“这里的电箱检修是肯定没有问题的，你们可以看一下电箱里面的电箱都是崭新的，那几个不停闪烁着的灯管我们也检查了，不过我们为了不会再出现那种情况，我们还是会更换的！”

    就在帕威尔还想再听到什么的时候，他的老友埃尔尼不知道从哪里搞来了一个照相机对着【24楼】的内部情况连着拍了好几张照片。

    “你在干什么！你疯了！”

    埃尔尼对着身后的几个银行同事一脸讪笑了一下：“哈哈哈，我赚点外快，如果你们有照相机也可以拍几张，最近外面的那些记者们为了咱们大楼里面的照片开出来了150美元的高价呢！”

    帕威尔听到这句话马上就把他的耳朵支棱了起来。

    汉华实业银行在国际上名声并不是很大，但是汉华实业银行在80年代的盈利并不差，要不然他们也不会再洛克菲勒中心拥有一栋以他们名字命名的大厦。

    从24楼往上，全部都是汉华实业银行的办公场所，帕威尔就在25楼的【风控部】工作。

    因为汉华实业银行跟纽交所的关系匪浅, 很多大型上市企业的纳税明细和风控报告表都需要汉华实业银行来进行勘测并对纽交所进行反馈。

    所以在风控部工作的帕威尔工作内容十分繁重，忙碌了一个早上的帕威尔环视了一圈周围的同事都在进行着午休, 帕威尔也拿着他手里最近在加州和纽约州十分流行的【黄页】赶忙走到了楼下的公用电话亭。

    帕威尔很自然的就越过了【黄页】上针对【尼尔快餐连锁】的优惠内容，而是在上面不停的寻找着摄像设备租赁的企业。

    【黄页】上的内容寻找十分方便，只要按照你需要的首字母去寻找，很快就能根据【黄页】上的备注找到你所需要的企业联系方式。

    “喂！您好，是伯班克摄像机设备租赁公司吗？”

    “哦！我在曼哈顿，你们可以租给一台照相机设备吗！”

    “押金需要300美元啊！”帕威尔听到电话那头的回答眯着眼睛快速心算了一下，一张照片150美元，如果要是他可以拍到5-10张照片，他不但可以免费得到一个照相机还可以给家里带去很大的一笔收入！

    咬了咬牙的帕威尔对着电话那头回答道：“好！今天下午就给我送来，OK？”

    挂断了电话的帕威尔走出公共电话亭满怀心事的看了一圈周围就朝着办公室走了回去。

    --------------------------------------------------------

    1985年丰田汽车在美国占据了20%的汽车份额，丰田为了不让他亲爹生气，从1970年开始就陆陆续续的在美国加州、肯塔基州、德克萨斯州等地开始建设工厂。

    洛杉矶长滩市丰田工厂就始建于1972年，这家工厂的名字很新潮，名为TABC。

    工厂的人数并不是很多只有700多人，远远不如美澳纸业可以提供的就业岗位，但是就是这家700人的工厂周围就建立了近40多家的美国汽车供应链工厂为这家公司提供服务。

    因为丰田海拉克斯SR5皮卡的热销，这家负责丰田汽车零件焊接以及催化器生产的工厂开始了他的一天三班倒的工作步伐。

    贾维尔打着哈欠一脸疲惫的从丰田汽车提供的班车上走了下来，换上了工作服的贾维尔坐在更衣室里面抽着香烟发着呆。

    “你们听说曼哈顿的那个灵异事件了吗？你说那件事情是真的还是假的啊？”

    “肯定是真的啊！这就跟UFO实践一样，每次有UFO出现都会有一大堆专家蹦出来解释根本没有外星人什么的。”

    “对啊！福克斯新闻频道还报道就在7年前，那里就发生过同样的灵异事件。”

    贾维尔将烟头死死的踩灭了之后就戴着绝缘手套准备离开这里了，他的工作很重, 他今天不但要将昨天剩下残次品进行处理还要再加焊接出来悬架，事情真的是太多了，他顾不上聊闲天。

    在贾维尔即将走出更衣室的时候，他背后的几个工友还在议论。

    “我听说洛克菲勒中心当初在盖的时候，那里的地下发现了很多南北站的骸骨！”

    “诶！你别说，当初我来咱们工厂面试的时候，有人还给我说在公共厕所附近当初在建设的时候还发现了好多个人骨头.....”

    在汽车工厂工作是一件很无聊的事情，一模一样的东西需要工人加工一百遍或者一千遍，如果你的残次品多了还被扣钱，如果经过验收还是不合格你很有可能就会失去你的这份工作。

    日系企业就是这样，虽然丰田工厂里面也有工会，但是长滩市的这个工厂因为人数太少，工会并没有设置在这里。

    所以丰田工厂里面像贾维尔这样的人特别多，双目无神，每天浑身使不出来力气，而且伴随着移民越来越多，丰田工厂也渐渐的开始淘汰了白人，加大少数族裔的用工率。

    因为少数族裔在美国好管理！

    加工出来了7个套件的贾维尔突然犯了烟瘾，在7个套件被验收成功之后，贾维尔再次回到了更衣室里面取出来了一盒香烟。

    就在贾维尔准备再拿一点卫生纸准备离开的时候，一个蜷缩在更衣室里角落的人不断的打着牙颤。

    “你还好吗？”

    那个人并没有搭理贾维尔而是面色煞白的看着贾维尔，贾维尔看到这个人的面色吓了一跳，贾维尔赶紧蹲下问道：“你确定你没事吗？需不需要帮你叫医生？”

    那个还是不说话依旧是刚刚那副样子。

    看着这个刚刚在更衣室里面和别人议论曼哈顿发生灵异事件的这个人，贾维尔只是以为他在上班的时候嗑药磕high了，贾维尔本着多一事不如少一事的原因对着不远处的摄像头示意了一下他什么也没做就朝着外面走了。

    在整个丰田工厂里面，只有俩个地方允许员工吸烟。

    一个是更衣室，另外一个就是公共厕所，这俩个地方还是丰田汽车工会为他们这些人争取过来的权益。

    蹲在厕所上的贾维尔点燃了手里的香烟享受着属于他一个人的时候。

    寂静的公共厕所里面时不时传来一阵“嘀嗒”“嘀嗒”“嘀嗒”的声音，这个声音贾维尔一点也不害怕，那个声音是水管漏水的声音，他们已经反馈了很多次了，只不过一直没有人来处理。

    突然一阵冷风从外面吹了过来，打了一个冷颤的贾维尔狠狠的抽了一口香烟。

    被漏水的水管泡烂的厕所门在外面发出来“吱嘎”“吱噶”让人牙酸的声音，贾维尔的脑海里忽然闪现出来刚刚那个一脸煞白蜷缩在更衣室的同事。

    那个同事他记得很清楚，就是那个刚刚在更衣室里面议论【灵异事件】的人！

    在他刚刚上夜班的时候，那个人还在更衣室里面跟别人说【公共厕所附近当初在建设的时候还发现了好多个人骨头】。

    贾维尔的想法刚刚冒出来，在他旁边的那个厕所坑位突然传出来了一声“咕噜噜”的声音，接着就是“吧嗒”“吧嗒”的声音。

    这个“吧嗒”“吧嗒”的声音像极了一个人的赤着脚踩在水上的声音。

    突然贾维尔呆着的这个厕所门被人从外面剧烈的撞击了一下，“咣当”一声的撞击声让贾维尔直接就停止了他现在的动作。

    这番动静把贾维尔吓住了，就连双指夹着的烟屁股已经烫到了他的手指他都没有在意！

    “哦！”

    “Fxxk！”

    常年在工厂里做电焊工的贾维尔连裤子都没有踢一脚就将大门踹开了，冲出了厕所坑位的贾维尔随手将厕所里面的拖把举起来胡乱的挥舞着。

    就连他隔壁空着的坑位他都没有放过，凭着一股莽劲的贾维尔嘴里大喊着就冲出了公共厕所。

    公共厕所附近的路灯突然冒出来的鬼火让贾维尔愣住了，但是他的反应也很快他将手里的拖把朝着那簇鬼火就甩了过去。

    刚想迈开大腿逃跑的贾维尔直接就被他褪在腿下的裤子给结结实实的绊了一脚，脸部贴在地上的贾维尔顾不得疼痛和鲜血淋漓随手提了一下裤子就朝着更衣室跑去。

    “哦！该死！”脸部全是鲜血的贾维尔回到了更衣室一把揪起来那个蜷缩在更衣室的同事大声怒吼道：“你是不是看到不该看的东西了！告诉我！是不是！”

    “是....是...救救我！我害怕~”

    回到了更衣室的贾维尔深吸了一口气揪着这个躲在更衣室不敢出去的同事就朝着厂办工作室走了过去。

    躲在楼顶看到这一幕的马尔科赶忙就摇醒了陶西：“陶西！陶西！那个人不害怕，他带着那个胆小鬼跑去报告了！”

    迷迷糊糊的陶西过了好一阵才清醒过来：“啊！嗯，去就去吧，我们的任务应该完成了，把我们放在通风管道里面的鱼线取出来就好了！”

    “但是真的超级牛逼！”

    “陶西你是怎么想到用鱼线吊着石头朝着厕所门砸的想法？你这个脑子真是绝了！”

    陶西听到马尔科的这句奉承不满的吐槽道：“你能想出来把那些磷火放在厂门口才绝呢！真不知道那群警察如果在厂门口抽烟发现突然出现的鬼火会不会吓一跳，哈哈哈哈哈！”

    兄弟俩个顺着楼顶的通风口就朝着公共厕所那边爬了过去，但是整个长滩市丰田工厂看到了被摔破了脸的贾维尔和被吓到浑身大汗的另外一名员工瞬间就炸锅了！

    坐上了房车的陶西第一时间就钻到了卫生间里面准备洗漱去了，马尔科却不满的抱怨道：“你说爬通风管就爬通风管，你为啥不让我把整个通风口的蜘蛛网全部弄掉，真是脏死了！”

    站在洗手间里面洗澡的陶西听到这句话忍不住翻了一个白眼。

    洛克菲勒中心的通风设备一个月保养一次，长滩市的通风设备几百年保养一次，本身里面出现几个印迹就够可疑的了，如果你要是把蜘蛛网全部去掉，那不就是明摆着告诉别人，加州的这起灵异事件是人为的嘛！

