    “加重岩之术！”

    “加重岩之术！”

    “加重岩之术！”

    泷忍村附近一片平地中，封火的一群花美男影分身正依次排开，刻苦的修练着。

    在不远处，又有一排影分身修练着轻重岩之术，场面非常壮观。

    至于超加重岩之术和超轻重岩之术，却是要等封火掌握上述这两个忍术才能学习。

    这几个忍术修练难度虽然高，但好在封火影分身足够，他修练一天，相当于别人修练三个月，甚至更久。

    因此只花了半个月左右的时间，封火就成功掌握了加重岩之术和轻重岩之术。

    经过试验，封火发现加重岩之术可以增加自己约莫三倍的重量，轻重岩之术则能减轻三倍，这个倍数，对于一般人根本就没用，试问一个百八十斤的人增加三倍自身的重量，又有什么用？减轻三倍的重量，也不可能像大野木那样漂浮起来。

    但若是加持在须佐能乎的大铜锤的重量基础上，那就极为恐怖了。

    当然，三倍这个倍数也只是暂时的，随着封火对这两个术的深入研究、学习、掌控，倍数自然会往上涨，然后进化成超加重岩之术和超轻重岩之术。

    而倍数越大，所消耗的查克拉也就更多，好在封火有三尾矶怃打底，所以不慌。

    学会这两个术后，封火就转头推衍起雷遁护体。

    自从将双手版本的雷遁护体推衍出来，已经过去几年时间，而这几年的推衍虽然一直都是断断续续的，但双脚版本却也推衍了大半，这次索性一鼓作气全力推衍，争取一次性过。

    两百来个影分身凌乱的站在林中，各自雷光闪烁，噼啪炸响，忽而有几个影分身砰的一声炸裂，随后将失败的经验传给其它影分身。

    封火坐在中间，不停的补充着影分身，维持着两百个影分身的修练。

    几天后，封火肚子里的大乌龟不乐意了。

    两百个影分身所需的查克拉，全部都是矶怃提供，这让它感觉自己似乎变成了下水道，查克拉进进出出，出出进进，搅得它连觉都睡不好，在水潭世界发出愤怒的咆哮！

    封火无奈，只得将精神投影进封印世界，然后用雷遁-千年杀教矶怃怎么做龟。

    果然，封火来了几发后，矶怃龟儿头就蔫儿吧唧的老实下来了。

    十天后，正当雷遁护体的推衍快接近成功时，涉月带着带土和白找过来了。

    在封火开始修练加重岩之术和轻重岩之术时，涉月带着一众心腹开着满载货物的商船航向了雪之国，一个月一来一回，除赚了不少钱外，还顺路把带土和白捎了回来。

    “封火，你这个家伙究竟是怎么回事！”带土一看到封火，就嗷嗷大叫着冲了上来，隔着几里地都能感受到他内心深处的怒火，以及憋屈之意。

    虽然因为宇智波一族被灭之事让带土和村子之间有了些微隔阂，但他仍旧以木叶忍者自居就知道火之意志对他的影响有多大了。

    封火叹了口气，就知道这厮要找过来。

    只是，止水怎么没跟着来？

    于是他问道：“止水呢？”

    带土哼道：“那家伙去监视雪忍村了。”

    “雪忍村？”封火眉头微皱，心中忽得一动。

    “封火大哥，之前大蛇丸利用雪忍村寻找某样东西，止水担心雪忍村为了报复你，循着大蛇丸的情报继续追查下去。”白开口解释道，“所以我们兵分两路了。”

    封火苦笑，这还真是……智者千虑必有一失？

    还是纸终究包不住火，世上没有不透风的墙？

    若是真让那些雪忍查到什么，那乐子可真大了。

    封火低着头沉思半饷，觉得这锅还得大蛇丸来背。

    毕竟，是大蛇丸利用了雪忍村，也是他提出了合作，总不能放着这一堆破事不管吧？

    反正波风水门的事泄露出去，不管是不是大蛇丸干得，他都要把账算在他头上！

    “封火，我在跟你说话呢！”带土见封火走神，气得跳脚。

    封火道：“多大点事啊，三代不是没死嘛。”

    带土气道：“那你告诉我，你为什么要刺杀火影大人！”

    “带土，这个世界不止眼前的苟且，还有诗和远方，你，明白吗？”封火有感情的朗诵道。

    “啊？”带土被唬得一愣一愣，“这是什么意思？”

    “就是说，看问题不要只看眼前，你要从长远的角度看待问题！”封火虎着脸强行解释，“就像我刺杀三代这件事，目前来看是苟且……咳，但从长远角度来看，未必就是件坏事！”

    带土听得十二指肠都纠结成十二段了，这怎么说了跟没说一样？

    “封火，你不会是在糊弄我吧？”带土哼哼唧唧。

    “带土你智商这么高，逻辑推理能力强，长得好看，说话又好听，我怎么可能骗的了你？”封火义正言辞道。

    “哼，哼哼……哈哈哈，你就算这么说我也不会高兴的！”带土挠着头羞涩的笑了。

    “哦对了，忽然想起还有件事要处理，那个啥，涉月，你帮我安排几百个过马路的老奶奶给带土，我先走了！”

    话落，封火立即解散所有的影分身，随后快速离去。

    带土脸上的笑有些僵硬了。

    什么叫安排几百个过马路的老奶奶给我？

    我自己用实力扶老奶奶过马路，还要靠别人来安排？！

    带土的注意很快就被封火带歪，又气又急。

    但此时，封火已经通灵出超轮舞二式，快速消失在天际。

    两天后，封火赶到田之国，在音忍村找到了正在训练手下的大蛇丸。

    上一次封火大闹音忍村，将驻守在这里的所有忍者全部杀了，大蛇丸虽然不太看重这些手下，但怎么也得培养一些出来，扩充一下音忍村的脸面。

    “封火君……”

    看到封火再次出现，大蛇丸嘴角的笑意渐渐收敛。

    话说，他以波风水门威胁封火合作，是要敲诈他，是要从他身上拿到好处，但到现在为止，好像一直都是封火从他这边寻求帮助……

    这就有些尴尬了。

    ……

    这几天被拉去打麻将，被安排的明明白白，求安慰。。。

