    第485章再遇白贞贞

    “沐延，你终于回来了。”

    一道惊喜打破诡异的安静。

    白贞贞一直缠着林经理问沐延在哪，谁知道她这么幸运，刚问没多久，沐延就出现了。

    沐延眉头紧紧皱起，他躲开扑上来的白贞贞说道：“请自重白小姐，我已经是有女朋友的人了。”

    白贞贞才不管什么男女授受不亲，她早在他面前坦诚相待过了，她拉起沐延的手直接拽出去，而冷将军看到这情景，很有眼色的把手松开。

    沐延被白贞贞死死抓住，他是可以挣脱她的，但是可能会误伤她，所以他忍着没有甩开白贞贞。

    在无人的地方，他立马甩开白贞贞的手沉声道：“白贞贞，你到底想要干什么？你如果想要找大势力，我想告诉你的是，你找错人了，我不是。”

    白贞贞被沐延甩的往后退了一小步，再听到沐延的话，她难过的说道：“你怎么可以这样看我？”

    沐延平静的看向白贞贞反问：“难道不是吗？谁会在第一天见面，就往他身上扑的？谁会在第一天认识就想把自己最宝贵的东西交给对方的？”

    “如果没有目的，说出去谁信？”

    白贞贞咬着嘴唇辩解：“我说了，那是我喜欢你，我没有你想的那么目的不纯。”

    沐延：“这话你自己信吗？”

    白贞贞眼神有些闪躲，但还是看向沐延说道：“沐延，你娶我吧，好不好？哪怕是二房我也愿意，可以吗？”

    白贞贞眼神急切的看着沐延，希望他能答应。

    沐延揉了揉眉心：“我心里没有你，为什么要娶你？”

    “何况婚姻不是儿戏，一旦结婚就是要负责的，你以为过家家呢？”

    白贞贞急忙道：“我没有当儿戏，我是认真的。你现在心里没有我，但是可以慢慢培养感情啊，你只要和我接触一段时间，你一定会发现我不比紫音差。”

    白贞贞真的急了，还有半个月，只有半个月了，如果沐延还是不答应娶她，那她真的要嫁给高家做小妾了，那她的一生就真的彻底完了。

    沐延见她很是焦急，不禁问道：“你一直让我娶你，原因，我要听真正的原因。”

    白贞贞见沐延要知道原因，这次她不再隐瞒，而是全盘托出。

    白贞贞：“我父亲要把我嫁给一个家里已经有几十个老婆的男人，只是因为那个男人初次见我就看上我的颜和身份。”

    “还不是我们这个星球，是三星星球上的王。我跟我父亲求情说我不想嫁，但是因为利益，我父亲坚决要把我嫁给那个男人。”

    “婚礼就在半个月后，如今整个白城都在准备我嫁人的事，可是沐延，我不要嫁给他，如果我注定做妾，那不如做你的妾好了，起码我爱你，我愿意。”

    沐延傻眼了，原来白贞贞一直缠着自己要娶她，是因为她父亲给她安排的婚姻她不喜欢！

    沐延开口道：“抱歉，这个我真的帮不了你。”

    白贞贞急了：“我都跟你说了缘由，你为什么还是拒绝我？沐延，你是不是太冷血了些？呜呜——你们没一个人愿意帮我，那我就去死好了。”

    (本章完)

