    （未修改，请稍后……）

    “是什么样的遗传病，先前志愿者进行体检时为何没有测出来？”

    “目前还无法确定，这个还需要进行检测！”

    “那你有什么猜测？”

    “可能和肌肉细胞的恢复工作有关！”

    医护人员与老长官说了几句，便匆匆的离去了，

    而老长官的目光也再次看向了医疗实验室内。

    此时在实验室内昏迷的志愿者已经转醒，见状老长官轻轻的点了点头。

    对于低温休眠实验可能会出现问题，他心中早有准备。

    毕竟人类的身体千奇百怪，

    总会有一些人身上有一些罕见且难以发觉的特殊性状，

    这种可能早在半年前开始低温休眠实验时，

    那些医护人员便已经给他们打过预防针，

    就像过敏反应，不同人类的不同免系统，会对不同物质出现千奇百怪的过敏反应，

    有些人甚至出现对水过敏的症状，

    而低温休眠实验随着参与人数的增加，

    总会碰上一些，概率极小的特殊性状，从何导致休眠实验失败的案例。

    虽然在实验数据上有了这种准备，

    但真的出现了这种情况，老长官的心中的压力却很大

    以往在大都开会时，他的顶头上司不止一次提过，

    切莫将百姓的身家性命，看做一个个冰冷的数据，那将是极为危险的事情。

    想到此处，老长官对身旁的秘书说到：

    “对这位志愿者持续关注！”

    “明白”

    将此事安排妥当后，老长官突然想起了什么：

    “王猛那里的休眠实验也该结束了？”

    “是的！”

    “他已经该很快便会回信，若是他的信件到达，立刻送到我这里来！”

    “是！”

    老长官坐镇于大都地面指挥中心，所处理的事情不仅仅是低温休眠试实。

    在将这里的事情安排妥当后，他便去忙于其他事情。

    然而，接下来一段时间，老长官过的并不轻松。

    随着以半年为周期的低温休眠实验成功，

    低温休眠实验的议论热度，一时间达到整个蓝星的顶点，

    甚至可以说是蓝星这十年来最受人关注的科学进展，

    而之所以如此受人关注，还是因为在这一次低温休眠实验中，

    终于确定了一件事情，

    那便是低温休眠可以延长人类的寿命，

    前段时间已经做过以三个月为周期的休眠实验，

    那时已经有了这样的发现，

    但并不明显，

    可在与三个月为周期同时开始的半年为周期的休眠实验成功后，

    终于可以确定，低温休眠实验确实可以延长寿命，

    这对于蓝星上的人类来说，无疑是一个天大的新闻，

    而面对这样的技术突破，

    蓝星上的舆论也不是一面倒的赞扬，

    而奇怪的形成了两种相互对立的观点，

    普通人对于长生的感觉并没有那么大，

    毕竟生活的困顿已经够折磨人的了，

    有些时候甚至会想早点离开这充满苦涩的人间，

    但对于上流阶层的人来说，

    长生无疑是极为吸引人的地方，

    作为功成名就，处于享乐阶级的他们，巴不得多活日子，

    享受了荣华富贵的人谁又不想长生呢。

    而也就是因为这种情况，引得人们议论，

    因为这项发明很有可能打破，人类最后的平等，那便是死亡，

    不管一人多么作威作福，拥有多少财产，

    但人类生命的脆弱不会因此而改变，

    匹夫一怒，照样可以血溅五步，

    寿命尽时，依旧会化为一铺黄土，

    无论是富人还是掌权者，他们的身体还有意识，终将会离开这个世界，

    但低温休眠技术的出现似乎有了一种可能

    一种打破这个世界生死平等的可能，

    虽然现在的休眠技术依旧不成熟，

    但未来的谁又说的上呢？

    即使这项技术是应用于航天领域中，为了让人类走的更远而发明出来的，

    可对于大多数富人来说，

    他们并没有追求未知世界的想法。

    ……

    在等待王猛回信的这两天，

    老长官感觉自己的头快要炸了，

    这段时间，各种人物通过各种方法各种渠道，

    想方设法的与他进行接触，

    若是普通人还好，

    可很多人物都是有着不凡的身份，

    甚至还有来自己大都方面的人，

    也多亏大都地面指挥中心，并不向拿沙那样已经被资本所控制，

    不然他现在有的烦，

    “以前让他本支持航天事业，一个个推三阻四的，

    现在看到有利可图，一个个倒是都凑了过来！”

    此时的老长官正与自的上司吐槽着什么，

    而视频对面的那位毕竟没有直接回应老长官的话，

    在沉吟了片刻后，才说到：

    “可我们大都地面指挥中心不是很缺钱吗？”

    “这……怎么您也……”

    老长官想要反驳什么却发现，

    视频那头确实说的很多，

    大都地面指挥中心这几年发展太快了，

    纵使上面不断的调配经费，

    可依旧在快速发展的航天事业面前显得不足，

    纵使此时的他们已经成为了整个蓝星上经济实力最强的势力，

    可百姓总的生活，

    社会基础建设和福利也得跟上，

    不可能将所有的资金拨给的大都地面指挥中心，

    而且他们也与王猛不同，

    王猛有着奇怪的制作业水平，

    建造一些高精度设备很似乎很容易，

    而他们建造一艘飞船，

    从采矿到冶炼，再到材料装配，系统设计，实验运行，

    等大量的过程缺一不可，

    而这里面每一步就需要大量的人才，耗费的资金不知凡几，

    就拿矿藏这种事情来说，

    视频对面的那位在此事上也做过不少努力，

    很多航天所需的矿藏，他们拥有的数量并不多，

    需要从外购买，

    而这里面涉及的事情就太多了，

    对面那位，在前段时间一直在外出游历，

    而游历的目的地就是充满矿藏的热带稀树草原，

    在游历期间又给那片热带草原上的部落贷款，

    又是提供基础建设上的帮助，

    总之在那片草原上撒了不少币，

    如此行为甚至引起了一些舆论上的不满，

    自家的人生活还不好，

    为何要给外人送福利？

    可这也是无奈的事情，谁让人家有矿，

    他们总不能去抢，再去奴役稀树草原上的野生动物。

