    掐指一算，今天没什么大事，李云睿吃完饭，就选择了躺平，监督三个小屁孩写作业，已经好多天没好好看李婉清她们的学业了，李云睿决定来一次考试，每人一张试卷，《三字经》前二十句标准拼音，数学题五十道。

    此消息一出，顿时引来李婉清的反对。

    “反对无效！成绩八十分以上的奖励蛋挞一个，九十分以上三个，一百分六个！”李云睿可不会惯李婉清，虽然这个妹妹有点可爱。

    “蛋挞是什么？哥哥！”李婉清听到之后，两眼泛起亮光。

    “和蛋糕差不多，一种新的甜点！”李云睿看到李婉清的样子，就觉得有些悲哀，这个妹妹怎么一听吃的，就来精神了呢？以后会不会发展成吃货？

    “哥哥，哥哥，你赶快去做，记得多准备点，我肯定能拿一百分！”李婉清一听是吃的，将李云睿推出了门。

    昨天在公主府，教朱瞻基做蛋挞做得太匆忙，反正闲着没事，就当练练手艺了。

    跑去厨房，厨娘和厨子看到世子又来了，心里都不知道是啥滋味了，世子这是准备砸了他们的饭碗啊，天天到厨房里……

    和面这种出力气的活，肯定不是李云睿干，所以厨子倒了大霉。蛋挞要烤出千层饼的样子，最佳方案就是每擀一次，然后放到冰窖中冷冻一刻钟，反复五六次就可以了。

    李桑海也被李云睿用召唤大法喊了过来，一起帮忙，李云睿今天想做一次尝试，试试大批量烤制能不能行。

    “桑海，烤箱做成这样，上下烧炭用来烘烤，利用左右两边的插销，调整烤箱的高度，这样做不同大小的蛋糕，用一个烤箱就行了。”在等待期间，李云睿在地上画起了一个简易烤箱的样子。

    没有电烤箱，碳烤箱也是可以的，无非就是温度控制，这个可以通过经验来总结，李云睿的想法很简单，土办法也是办法，先解决有没有的问题，再解决细节问题。

    “少爷，这东西好，比用锅强多了，我觉得行，过一会儿我就去找铁匠做一个，这东西要做起来很快。”李桑海看到李云睿画得图后，点了点头。

    “嗯，你做烤箱的时候，多问问那些铁匠的意见，毕竟他们比较懂行！”李云睿扔下手里的木炭，站起身来，拍了拍手，说道“对了，桑海，你顺便让他们打制一些大小不同的杯子，可以烤大小的不同蛋糕。形状要多一点，比如梅花形、月牙形、心形，多搞点，这样子，品种繁多，各种价格就可以拉开了。”

    李桑海听了李云睿的话，觉得自己离蛋糕店的梦想又进了一步。

    现在最主要的是要找个媳妇……

    李云睿一次烤了五十个蛋挞，结果可想而知，因为这次他是用锅，而不是用盆。

    精挑细选，李云睿从里面选了十八个出来，袁氏和孙氏一人给了三个，带着剩下的李云睿回了自己的院子。

    莳花阁的倌人们，想都别想了，就算闻着香味，她们这次也捞不着了，李云睿屋子里还有五个人呢！

    李云睿做蛋挞用了一个多时辰，李婉清她们也把李云睿布置的题目，做完了。

    闻着李云睿手里食盒飘出的香味，李婉清扔下笔就冲了过去，也顾不得检查了。

    “好了，好了，都先停下来，过来吃蛋挞了！”李云睿冲着李家成和飘舞说道，然后又冲冬雪和秋香招了招手。

    一群人围坐在桌前，李云睿打开了食盒，好在李云睿鬼精鬼精地，用两个碗对扣，里面放了一块碳，用来保温。

    “少爷，这个蛋挞闻着真香！”本来一早上很郁闷的冬雪，闻到了蛋挞的香味，脸上终于露出的笑容。

    “每人两个，不许抢！”李云睿眼光瞄到了李婉清有动手抢的苗头，立即说道。

    孩子可以宠，但不能没有原则，这是李云睿的观点，否则，惯子如杀子，在溺爱中长大的孩子，容易形成以自我为中心的想法，认为这个世界应该围着他/她转。

    这是病，得治！

    尊重长辈、学会分享、有礼貌、要孝顺、懂得爱，这些是必须的。

    一人拿起一个茶杯，学着李云睿的样子，用手轻轻将蛋挞从茶杯中扯出，手指夹住，一口咬上去，酥脆的蛋挞皮，松软滑嫩的蛋奶，美极了！

    “哥哥，真香！”李婉清用嘴舔了舔嘴唇，两只大眼睛眯成了一条缝。

    李云睿捏了捏李婉清的腮，冲她眨了眨眼，转身对着飘舞问道，“飘舞，喜欢吃吗？”

    “嗯，世子做得好好吃！”来到曹国公府后，飘舞的生活发生了翻天覆地的变化，脸上也逐渐有了笑容。

    李云睿给飘舞来了一记摸头杀。

    一人两个蛋挞，跟没吃一样，刚有点感觉，就戛然而止，这让一群人很不爽，李云睿看到幽怨的眼神后，给了他们一个爱莫能助的眼神。

    没有烤箱之前，想实现蛋挞自由是不可能的；没有搅拌机之前，想实现蛋糕自由也是不可能的。后世有句话，需求是推进技术创新和应用的关键，李云睿深以为然。

    现在需求被李云睿创造出来了，就等着技术革新了。

    三元巷，李大亮家中，经过李大亮三人的不懈努力，用了不知道多少木贼草，终于将牌匾打磨好了，木头原有的花纹露了出来，变化很丰富。

    李大亮三人站在牌匾前，胳膊叉在胸前，盯着牌匾看起来。他们神奇的发现，这牌匾越看越有味道，不能用漂亮来形容，有一种说不出来的感觉。

    “爹，我怎么觉得这牌匾，像活了一样。”李文鹏开口说话了。

    “对对对，看着上面的花纹，我觉得这个字一直在动。”李文胜在一旁点头应和。

    李大亮看着牌匾，心里很是震惊，一块普普通通的木头，按照李云睿说的方法，成了一件独一无二的艺术品。

    什么是化腐朽为神奇？这就是！

    不服不行！

    “挂起来，刷上桐油，看看刷油后，是什么样子？”李大亮脸上露出了笑容，看来，世子没有骗自己，那么接下去，就按照世子的吩咐做就行了。

    “好嘞！”李文鹏和李文胜兄弟俩，一改前两天的丧气，鼓起了干劲。

