
　　这一族，平常的时候不会出世，插手到任何的争斗与厮杀之中，但是他们一旦参与进来，那么态势的复杂情况就会剧烈增加。

　　在幻象之中可以看出，这不老族出手的人不算很多，仅有数百道身影，可是其中三分之一都是圣人级的强者余下的也都是教主级的存在。

　　倘若北斗之争的举办方和不老族真的联手，他们叠加出来的圣人数量比神魔殿和远征加起来都要多上八成！

　　北斗之争举办方的心思已经亮明。

　　他们即便是不想要和远征联手，也必须联手。

　　因为和面子，荣耀这些虚无飘渺的东西比起来，活下去，才是更为重要的主题！

　　“方岳！你竟然破坏了我们的计划！你该死！”

　　泰隆图穷匕见，既然他们的阴谋已经被识破，也没有必须继续收敛了！

　　圣人出手！

　　隆泰的一只大手抓向了方岳的喉咙，他辣手无情，势要以圣人之力将方岳碾压而死。

　　“泰隆，你一位圣人对方岳出手恐怕不是很好吧！有本事，对我来！”

　　银月长老在炼化了方岳的四转粹体丹之后，虽然因为生命层次太高，没有修炼成无垢之体，但是他的生命层次却是拔高了一层，同时体内的蛊毒被全部都排遣出去。

　　银月长老除了是一位咒术师以外还是一位强大的武者。

　　方岳对他有救命之恩。

　　银月长老自然会涌泉相报。

　　银月长老挡在了方岳的分身面前。

　　泰隆的脸色浮现震惊。“你，你的万年尸蛊怎么消失了？这不可能！万年尸蛊乃是我们北斗之争举办方在数千年前得到的，连大圣级的强者都可以控制，绝对不可能会被人这么容易就给解除掉了

　　！”

　　泰隆的脸上，震惊之色连连，这根本就是不符合常理的事情。

　　方岳的嘴角翘起了一抹淡淡的笑容。

　　这万年尸蛊的确恐怖，但是这东西还真的不是他四转粹体丹的对手！

　　“银月长老，你困住泰隆，其他的事情由我来解决！”

　　方岳摩拳擦掌，这次是他准备捅破天了！就算是弄不死北斗之争的圣人级强者但是圣人以下的精心，一个都别想跑！

　　“好！”

　　银月长老对方岳还是有一定信心的！起码在圣人境以下的层次上，他当属顶尖高手！

　　“趁不老族和北斗之争的举办方的人马还没有汇合，咱们先逐个击破，联手灭掉这一支！”

　　八臂圣人也是建议，远征军立刻答应下来！

　　“杀呀！”

　　“杀啊！”

　　三支势力再次开始惨烈的混战，刀刀见肉，处处是血，双方的争斗，简直惨烈到了极致！

　　杀意冲天，连苍穹上的湛青色的天空都被杀气笼罩，遮天蔽日，连太阳的光芒都无法穿透下来！

　　方岳也是舔舐了一下自己干裂的嘴唇。

　　对于北斗之争举办方的怨气在他的心头已经是积攒了不短的时间，这次终于可以是有冤的报冤，有仇的报仇了！

　　“布阵，杀方岳！”

　　不仅是方岳对北斗之争的举办方无比憎恨，这北斗之争的举办方对方岳也是视作为眼中钉。若过不是因为方岳提前暴露出了他们的行动的话，等一会儿，这不老族的人马将外围的远征军清理干净，双方合围，可以轻松的将远征军和神魔殿的人尽数杀死，不需要

　　冒任何的风险！

　　本来一个完美的计划，最终却被方岳给破坏。

　　说其中没有深仇大恨，都是骗人的！

　　三百北斗之争举办方的轮转境巅峰的弟子围城战阵，各自手中还持有不同的神兵利器！

　　有长枪，战刀，也有利剑和战戟。

　　十八般兵器几乎是样样齐全。

　　这战阵和往日方岳所见的战争不太一样。

　　但是其中的险恶更浓。

　　“方岳，这是我们为你准备的炼狱杀阵！这阵法原本是为神魔殿中教主级巅峰的强者准备的，这次就让你先品尝一下，这杀阵的威力！”

　　一个皮肤雪白，身着银色战衣的中年男子说道。他的脸上也是浮现出一抹变态的兴奋。

　　“自我介绍一下，我是这炼狱杀阵的主持者，白银战将冯源！若是你在了这炼狱杀阵之中，到了地府，别忘了跟鬼差说，是我杀的你！”

　　方岳沉吟片刻，方才开口道：“这只是我的一道分身，就算是被杀了，顶多是神念回归本尊，也到不了地府！”

　　方岳的一句话，立刻将冯源可以营造出来的乌云压顶的气氛给打破。

　　一时间，冯源竟然发现，对于方岳的这辩解，他竟无言以对！

　　“布阵，杀人！”

　　冯源面色幽冷，他觉得无需向方岳多说什么，哪怕是一道分身，拥有如此实力，若是死了，这方岳的本尊一样会心疼！

　　旁边，杀气盈天！

　　已经有成片成片的人像是割麦子一样倒下，这些人归属的势力不同，但都是在鲜血中倒下，无法再次站起。这是一场恐怖的战争，仅仅是数个呼吸的时间而已，死掉的强者便是超过百人，这些人，修为境界最弱的都在轮转境的层次，其中也有偶而一两位阴阳境的强者倒地不起

　　。

　　放在平常，哪怕是轮转境都算是一方豪强，阴阳境，在任何一族中都算是中流砥柱。

　　而今，他们只是最普通的尸体，静静的躺在地上，双眼紧闭，任由马蹄溅起的血水，溅落在脸颊上面，滚滚流下。

　　方岳所陷入的炼狱杀阵不亏对炼狱之名，刚刚开始运转，便是有杀意冲天，刀枪剑戟，全部都是惊世的大杀器。

　　任何一件都是颇有来头，起码饮过千人鲜血。

　　方岳陷落其中，他感觉自己好像是跌入到了一片沼泽与泥浆，任何一步走出，都会无法自拔！

　　次啦一声，一道长剑的剑光刺破了虚空。

　　这剑光出现的极为诡异，从方岳的肩膀上擦过。

　　一道深刻见骨的伤口出现。

　　方岳竟然不能完全躲开这一道剑光。

　　这很诡异，一切的攻击与杀伐，都没有丝毫征兆。

　　方岳深深的吸了一口气，他感觉到了强大的压力。

　　如果任凭这炼狱杀阵如此肆无忌惮的攻击下去，哪怕他体内的生命精气再磅礴，再浓厚，也将会被消耗一空，成为一具街边的白骨。

　　又是一刀。

　　这次是斩掉了方岳额前的一缕刘海。

　　在刀光出现的前一刻，方岳的武道直觉生出了警告，方岳侧头，方才避过了这必杀的一击。

　　否则的话，刀光命中，他的天灵盖都会被掀开。

　　任何的生灵，哪怕是再怎么强大，头颅没了，这一具肉身的生机也将缓缓熄灭。

　　这炼狱杀阵里有大恐怖。

　　方岳再无丝毫的轻视味道。“哈哈哈，方岳，你知道怕了吧！这是我北斗之争举办方穷极数位圣人百年研究出来的无解杀阵，任凭你有惊世的神通，若不如圣人，全部都将在杀阵中被折磨致死。这杀

　　阵本身便是一片有杀戮之气组成的领域，束缚你的身体，让你无处可逃，无处可躲！”

　　冯源的笑声尖锐，像是锥子一样，时刻要刺破方岳的耳膜。

　　方岳深吸一口气。

　　“这阵法我的确是破解不了！”

　　方岳坦白承认了自己的不足。

　　然后下一刻，他大声吼道：“可是我却有办法弄死你们！”

　　刹那之间，大地之上，一层层的阵法纹落接连亮起，银色的纹落，纵横交错，像是一场编织细密的大网将杀阵之中的所有人都网络住！

　　方岳早早的便是布置好了阵法，等待北斗之争举办方的人入瓮。

　　他已经是修成了阵法宗师，布阵无声，一切都是于无声无息之间！

　　阵纹燃烧与炼狱杀阵相互对抗！

　　这阵法是炼狱烈火阵，虽然同样是名字中都有炼狱两个字，但是方岳布阵的阵纹和炼狱杀阵的内容则有实质性的不同。

　　炼狱烈火阵，是以烈火为主，它将大日宫阙中的火焰帘幕的力量，源源不断的借用抽取来，召唤出一头又一头的火焰生灵。

　　这些火焰生灵，每一头都有轮转境巅峰级别的层次，组成它们肉身的乃至传说中的地狱火！

　　数十头火焰生灵转眼之间便是在阵纹上诞生出来，它们的身躯漆黑，完全是有地狱火组成！

　　冯源看到那一头头的地狱火组成的生灵接连出现，便是已经知道，这次他的炼狱真正怕是要全军覆灭了！

　　敢和北斗之争举办方硬刚的男人果然是非同凡响。

　　但是，全军覆灭和全军覆灭是有区别的。

　　在地狱火组成的生物靠近他们之前，他们完全有时间能够凭借阵法全灭了方岳。

　　冯源像是一个红了眼的赌徒一样，准备将自己手头所有的筹码梭哈，若是能够在临死之前，干掉方岳的这道分身，说不定，他们的亲人将被厚待。

　　对于北斗之争举办方的冷酷，冯源深有体会，他们不仅是对外人如此，对自己也是相同。

　　不到圣人境界的层次，连受到最起码的礼遇和尊重都难。

　　任务若是成功，你便是英雄，相应的资源，应有尽有！

　　但若是任务失败，不仅没有完成任务的人自己会受到极为严厉的惩罚，生不如死，连带着家人朋友，也都会受到相应的株连。

　　“炼狱战阵，变式，炼狱杀，我要和方岳同归于尽！”

　　“咦？方岳呢？”

　　冯源下定决心，正要对方岳猛下杀手。

　　可是他骤然发现，方岳的身影已经消失不见了！“我虽然破解不了这战阵但是突破其中的空间封锁自由出入还是没有问题的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百二十一章 图穷匕见免费阅读。https://xs.23sk.com 