    

    曹幼匀并不是从大门出去的，而是自后院绕过去。

    宋倾堂的动静不小，不过好在没有引来夜巡的官兵。

    看到曹幼匀出来，宋倾堂登时大步上前，怒声说道：“好你个曹子均！”

    “你给我小点声，别人不要睡觉的吗？”曹幼匀压低声音说道。

    “你跟我走！”宋倾堂过来后就拽着曹幼匀的手腕，朝前边带去，“你真是不要命了！”

    “你这是干什么的！”曹幼匀怒声说道，想要挣开宋倾堂，但压根不是对手。

    宋倾堂的马车停在不远处，曹幼匀年长宋倾堂六岁，却被他像个弟弟一样拎着，直接就给推上马车：“上去！”

    曹幼匀从来高高在上，鲜少这么狼狈和跌跌撞撞，被推上马车后，他整理衣衫，气不打一处来，看着宋倾堂上来。

    宋倾堂上了马车，让随从扬鞭驱马。

    “你怎么知道我在这？”曹幼匀问道。

    宋倾堂面色难看，冷冷道：“我何止知道你在这，我还知道你们在这干什么，曹子均，你胆子可真大，谋逆之事你都敢干！这样聚众在一起，虽黑灯瞎火，可你当真以为无事了？”

    一开始曹幼匀尚有一些侥幸，只当他是误打误撞，现今听到“谋逆”二字时，他眼眸瞬息浮过一丝杀意。

    宋倾堂没有看他，一脸不在乎的看着前边，说道：“你可知你这样会害了曹家？说不定连带我宋家也被你们拖累了，你现在日子过得不舒服了？钱不够花？权不够用？”

    曹幼匀是宋倾堂的表哥，宋倾堂的生母曹氏，正是曹幼匀的父亲曹孟庭的幺妹，两家渊源极深。

    曹幼匀没再说话，面色难看，心里面打着鼓。

    车厢里面沉默着，一直去到宋府，下车后宋倾堂又非常不客气的将曹幼匀给拽了下来。

    曹幼匀心里面极为羞怒，他也曾练过剑术骑射，可一点都不是宋倾堂这在战场上真正拼过长枪，流过血泪的郎将的对手。

    进到书房之后，宋倾堂就将曹幼匀给推摔了一把，曹幼匀差点没摔倒，踉跄扶稳后说道：“你这是要与我动手了吗？”

    “我已经动了！”宋倾堂说着，去书案上拿了封信，递过去，“你自己看看！”

    曹幼匀一把夺来，拆开信后看了眼，俊容一下子变作青色。

    “丁凤！”曹幼匀咬牙道。

    “曹子行也掺和了这事，表嫂发现后寝食难安了一个多月，这才给我娘亲写信。”宋倾堂说道。

    “你娘也知道？”曹幼匀一个头两个大。

    “能不知道么？”宋倾堂眉头一皱，“就你们不知道自己干的是什么样子的蠢事！这稍有不慎，得多少人掉脑袋？”

    “那你今日还去拍门？”

    “拍门又如何？我不拍门，能让你们警醒？能让你们知道这地方已经不安全了？能让他们继续留着你和曹子行？”宋倾堂气恼的说道，“不要一股脑子热血你就冲上去，这天下还是姓李的！曹家现在一半的人都在京城，这李家就算将来会丢了大半个天下，但只要他们还是这京城的主，就能随时要了你们曹家的命！”

    曹幼匀垂头看着手里的信，对丁凤语气里面的又怨又恨和哀哀丧丧，着实生恼的很。

    “妇人就是容易坏事！”曹幼匀怒声说道。

    还是丁凤这样家境不怎么样的妇人，嫁给曹曜，真是高攀！

    “你少扯这些！”宋倾堂叫道。

    曹幼匀将信递了回去，说道：“我们所行的事情没你们想的严重，我自己也有分寸，怎么护住曹家，我都懂，全身而退的法子也多得是。”

    “听你的意思，你是要继续了？”

    “你胆子便这么小？”曹幼匀看着他，“你真的以为我不去做这个了，曹家就能安稳了？你不记得定国公府是怎么没的？他们什么都没做，整个夏家就直接在史书上被抹平了！什么都不存在了！你以为我们不做，苟且着，就能活着？你想多了！刀子在那狗皇帝手里，他要对谁挥下就对谁挥下！你说得对，曹家现在一半的人都在京城，所以哪天狗皇帝一个不高兴，想要把刀子架到我们曹家，或者你们宋家的脖子上的话，你有什么能力去反抗吗？你是不是就跪在那边，乖乖的把自己的脖子伸过去，让他们砍？就跟当初的夏家一样，一点反抗的余地都没有了？”

    宋倾堂咬牙：“你这是胡扯，你扯那么远干什么？你我都知道，宣延帝之所以敢动定国公府那是因为兔死狗烹，鸟尽弓藏！”

    “对，夏家能打的人一个人都没有了，所以夏家就被推出去灭了，但是狗皇帝要对我们动手的话，也根本就不用费力，他若是来一个一个拔掉我们，你又能有什么办法？宋倾堂，你怎么还不清楚，这大乾烂的透顶，这狗皇帝就不是个东西！”

    “你不要再说了！”宋倾堂叫道。

    曹幼匀抬手扶额，先才说话太过激烈，他有些接不上气，顿了顿，道：“今后还是这样，我的事你不用多管，我说过了，我自有分寸，你该做什么做什么去。”

    “不行。”宋倾堂沉下脸，“这件事情你不能再管，不然我对你可不客气了。”

    “怎么？”曹幼匀看着他，“你还想要对我如何？”

    “我能对你如何？”宋倾堂冷冷一笑，“我顶多就是留你下来做客，再想办法去解决掉那群乌合之众！”

    “乌合之众？”曹幼匀神色变得冷肃，“宋倾堂，你不能乱来，那些人是什么你可清楚，我们全部都是因为夏昭学而聚在一起的！这世上能记得住定国公府的人就我们了，你要对付他们，你对得起当初死在北地雪原上的定国公和世子，还有夏大小姐吗！满门忠烈，落得如此下场，你心里作何之想！”

    “因为定国公？”宋倾堂皱眉。

    “是！”

    “哈哈，”宋倾堂笑了，“说的好像大义凛然，可你们这样做的真实目的究竟是什么？我看你们就是想要给自己找个冠冕堂皇的借口而已！”        

