    没想到一进门就碰见了严鹏飞和谈洁如，小非和温婉有一瞬间愣神。

    温婉率先反应过来，她挽着小非的手紧了紧，似乎要把自己的力量传递给小非。脸上微微一笑:″严总、夫人，幸会！"

    说完，悄悄用另一只手握了握小非的手，小非强作镇定，点头打招呼:“幸会！"

    傅景琛如墨的双眸微眯，薄唇轻启:"严总，谈女士，请！"

    一行人互相谦让着进入晚宴大厅。

    严昊然眼尖，看到小非进来，她开开心心迎上去，嘴里叫道:"小非哥哥，你好！"

    面对热情奔放的严昊然，小非失去了往日的机敏和洒脱，这个女孩儿可能就是自己的亲妹妹呀！小非有些手足无措，拘谨应道:"昊然小姐，欢迎你来海城！"

    严昊然满面笑容:"特准你叫最后一声昊然小姐，一会必须改囗，叫昊然妹妹。"

    小非心里一惊，难道亲子鉴定报告已出？严昊然已经知道了？谈家人准备承认自己吗？他心中仿佛有十万个为什么，完全不知如何回应严昊然。

    严鹏飞揽着妻子，感受到妻子的紧张和颤栗，他也把小非的为难看在眼里，便出声解围:"昊然，休得无礼！"

    正陪在傅老夫人墨如惠旁边的夏清浅也看到了小非的紧张不安，她叫道:“小非，温婉！过来，坐浅浅旁边！"

    晚宴开席，傅老爷子欢迎谈家人来海城。

    等这个仪式一完，谈仁和就迫不及待地开囗谈来意:"昊然与小非一见如故，我们特意过来认亲！"

    严昊然见外公开口帮她，便开心地接过话头:"对呀，昊然今天要认小非哥哥为干哥哥！"

    小非眼里有重重的失落感，他要找的是家人和根，对认干亲可没什么兴趣。

    这个表情被夏清浅捕捉到了，她明白小非的意思。但傅三少提前和她打招呼了，她要协助把今天这出认干亲的戏唱圆满。

    "认干亲好呀！小非他忘了小时候的事，没有父母家人。现在好了，有一个干妹妹了。"夏清浅说到这里，故意盯着严洁然看:"还是一个像仙女一样的妹妹！"

    夏清浅的话钩起了谈洁如的伤心事，她直接红了眼圈，声音发颤:"我和鹏飞……就是他的父母！"

    现场人全懵了！

    究竟是认干儿子，还是亲生儿子？

    谈仁和满脸疑惑望着女儿:"啥意思？"

    严鹏飞赶紧向大家解释:"昊然认干哥哥！我和洁如认干儿子！从今天开始，我和洁如就是他的父母亲。"

    谈洁如本是回应夏清浅说小非没有父母家人的，但客易引起误会。

    小非内心激烈斗争着，亲人就在眼前，阿黑哥明明说今天可以找人拿亲子鉴定报告的。为什么阿黑哥还没到呢？

    严昊然见小非若有所思，不肯回应。她急了，掏出手机，调出同学处理过的两人合影。举到小非面前:"小非哥哥，昊然有礼物送给你呀！"

    夏清浅凑过去一看，用夸张的语气说:"小非，这不仅是兄妹，这……这就是双胞胎嘛！"说完向温婉使眼色，让她劝小非赶紧认干亲。

    严昊然一听，高兴得拍手:"夏姐姐说到昊然心坎上了！"

    严鹏飞和谈洁如紧张地望着小非，温婉用自己的食指在小非手心画圈圈，劝他先认干亲。

    谈仁和没想到女儿和女婿这么配合，老人家心中高兴，便端起面前的酒杯喝干了，然后对小非说:“孩子，你既然忘了过去的事，没有父母家人。那以后我们谈家就是你的家，谈家人就是你的亲人！"

    在大家说话的同时，夏清浅用特殊暗语做通了小非的恩想工作。所以，谈仁和话音一落，小非便上前叫了一声:"爷爷！"

    叫的是爷爷！不是外公！

    严昊然开心叫着:"小非哥哥，那我呢？"

    小非继续叫人:"昊然妹妹！"

    耶！两人开心击掌。

    一旁的谈仁和激动得大喊:"我有孙子了！以后，你就是谈小非，我老头子送你5%泛洋集团股份！"

