    第451章 男人的矛盾

    罗战说的是中国话，不过凯文乐意做这个翻译，满脸得意的向比利重复了一遍。

    他没想到一个贫穷落后，饱受战乱的国家，会有这种级别的高手，那是什么样的实力啊，恐怖到眼睛都捕捉不到他的动作。

    铁铮已经傻了，何群不由得拍了拍脑门，心想：“这下闯大祸了，刚进门连一节课都没上，就废了三个学员，弄不好有直接开除的可能，罗战啊罗战，你知道这个学习的名额有多宝贵吗？气不过教训一下就是了，干嘛出手这么狠呢。”

    看比利和扎克的惨样，估计至少得恢复一个月，比利的手还能不能握枪都是未知数。

    罗战压根就不想在这里浪费时间，巴不得学院把他开除了，正好回家看儿子去。

    再说了，罗战是什么人，刚刚结束战争的战士，满身都是杀气，出手就要人命的人物，他们三个还活着，应该回去做个礼拜，好好感谢一下上帝，让罗战及时守住了杀气。

    “嘿，罗，真不敢相信，你可真厉害，那是功夫吗，我从没见过真正的功夫，看起来比日本的空手道帅多了，可以教我吗？”凯文屁颠屁颠的追上罗战，激动的喋喋不休。

    “很抱歉凯文，来不及了，这需要从小练习。”罗战耸耸肩。

    “噢，那真遗憾，但还是可以教我两招。”凯文学着罗战的模样摆了个姿势。

    “如果我还能留在学院的话，说不定会有机会！”罗战笑道。

    听到这句话，凯文皱了皱眉：“我很抱歉，虽然你是在帮我，可在这里，我真的无能为力。”

    “没关系凯文，其实我并不喜欢这里。”罗战轻笑一声，大步往宿舍走去。

    回到宿舍，罗战往床上一躺，等待着学院的人找上门，凯文坐在一边脸色很不好，他觉得一切都是他的错，害的罗战很可能遭受不公的待遇。

    时间不大，何群和铁铮走进宿舍，正好看到躺在床上闭目养神的罗战，一副悠闲的样子，丝毫不担心自己闯下的大祸。

    “我的罗队长，你还有闲心睡觉，知不知道你很可能会被开除的。”何群坐在床边大翻白眼。

    罗战动了动眼皮，睁开眼睛，看着何群唉声叹气的样子，不由得笑道：“有什么好担心的，大不了回家呗。”

    “回家？你说得轻松，怎么向司令员交代，说你因为打人被开出了？”何群狠狠瞪了他一眼。

    “那还能怎么说，实话是说呗，大不了被骂一顿，不至于枪毙我吧！”罗战一脸无所谓。

    “行，你厉害，你是大爷，等着吧！”何群实在没招了，他就是个助手，在伏龙芝军事学院里根本没他说话的份想帮忙也帮不上。

    铁铮也叹了口气，虽然他家在中国有钱有势，可在这里屁都不是，顶天算个富二代，同样无能为力。

    宿舍里沉默下来，除了罗战之外，其他三人都心情沉重，虽然刚认识几个小时，可谁也不愿意看到罗战被处分。

    “凯文，你和那个叫比利的家伙有什么恩怨？”还是罗战打破了沉默，他不知道事情的起因，但独立团的风格一向如此，帮亲不帮理，爱谁谁，欺负一个宿舍的兄弟就不行。

    “男人之间的战争，多半都是因为女人，凯瑟琳是个完美的女人，她是学院医务室的外科医生，我和比利同时爱上了她，我们都在追求凯瑟琳，可她并没有回应，比利就认为是我妨碍了他。”

    凯文耸耸肩，为了女人战斗是男人的本性，这一步他若选择退缩，将永远失去争夺凯瑟琳的资格。

    “为爱而战，很不错，有人的地方就有爱情，看来军校也不例外，只不过我走以后，比利还会找你的麻烦，你应付得了吗？”罗战笑着问道，祸是他闯的，拍拍屁股走人貌似有点不地道。

    “没关系，比利不敢把我怎么样，否则也会被开除的。”凯文的脑袋倒是很清醒。

    罗战点点头，一群精力旺盛的士兵，面对美女根本没有抵抗力，年轻气盛可以理解，而且外国人的思想和国人不同，他们比较开放，只要喜欢就会勇敢的追求，不会有人干涉。

    几人一直等到第二天早上，不知道为什么，始终没有学院的人找上门，按理说出了这么大的事儿，至少也得请到办公室谈谈吧，可是并没有，一切就像没发生过一样，没有人提起它，这件事仿佛石沉大海了。

    早已做好心里准备的罗战，没有等到该来的处分，心里还空落落的，总觉得少了点什么，感觉不对劲。

    但他也没地方打听，第二天便跟着凯文来到教室，正式开始了军校生活。

    伏龙芝军事学院和罗战曾经去过的猎人学校不同。

    猎人学校完成的是挑战人类极限的魔鬼训练，整个过程就像特种兵选拔一样，或者说是各国特种部队的竞赛。

    伏龙芝军事学院特种作战课，是二战结束后最新开设的一个学科，不只是训练学员，更多的是理论课程，战术讲解，说白了就是学习如何成为一名特种兵，特种兵该掌握哪些东西。

    说实话，这些玩意罗战烂熟于心，甚至比他们所教的要完善几倍甚至十几倍，因为时代不一样，这个年代，特种部队开刚刚具备雏形，无论哪个国家的特种部队，都不算完美。

    坐在宽敞的教室里，几人坐成一排，何群就在罗战身边，随时给他翻译不懂的问题。

    特种作战这一期学员差不多有一百多个，大家都在一个教室里上课，苏联人占了一半左右，剩下的都是来自其他国家的留学生。

    因为日本和德国刚刚战败，所以没有这两个国家的学员。

    罗战还特意找了找，想看看有没有日本人，如果有，他准备下课之后揍他一顿，或者直接弄死，可惜，日本并没有名额。

    比利和扎克都没有出现在教室，他们的伤只怕一个月之内都无法上课。

    不过认识罗战的人倒是不少，当罗战坐下的时候，不少回头对他指指点点议论纷纷，这些人都曾在餐厅见到罗战出手。

    原本这些西方人对中国的印象就是贫穷落后，天生的优越感让他们骨子里透着高傲，可罗战的出现似乎让他们改变了看法，强者无论站在哪里，都是倍数瞩目的焦点。

    (本章完)

