 “永不动，你倒是很聪明，想找到你还真的不容易，如果不是因为你和这些女人关系不错，还真的找不到你们，还有你们这些混蛋女人，以夺取男子的元阳修炼，有伤天和，自废神通，可以饶你们不死，不过他，一直要死！”洛

    天扫过在场的春魔，冬狱，秋煞还有诸多女人，最后把目光落在了永恒不动的身上，淡淡的说道。

    “哼，一个小小的四级主宰，大言不惭，我们之中任何一个都可以轻易的灭杀你，”秋

    煞一双美眸如同秋风之中的落叶，在飘飘落下，极为的诡异，盯着洛天不屑的喝道。“

    让她们自废神通，还不如让她们去死，洛天，你已经杀了雨魂，得罪了长寿仙，这个世上再也没有人能救得了你，即使九幽之主也不行。当

    年，九幽之主和太皇天大战已经受了伤，目前正在被太皇天追杀，我看还有谁来救你，不如，你弃暗投明，投靠于我，师尊你带你踏入至仙门，我们一起成就一番大业！”

    永恒不动一反常态，拉拢起洛天来。“

    素闻永不动功法，天地崩裂而面不改色，现在，你却是在向我示好，胆怯了么？这可是修练此功法的大忌啊，”洛

    天看向永恒不动淡淡的调侃道。

    “你——我是为你着想，”

    一下子被戳中了心底的所想，永恒不动眼中出了一丝怒容。

    “为我着想？你的那个尊上也是在利用你吧，就你这种心境，难以走上大道，如果不是有永恒之心给你修练，你连条狗都不如，”洛

    天冷漠的哼道。“

    少和他废话，杀了他，秋风秋雨秋煞人！”那

    个秋煞此刻，厉声喝道，直接打出了她强大的神通，整个大殿，一片秋风萧瑟，使人哀愁的气息传来，甚至影响到人的识海，连洛天戒指中的三大天剑等神器灵，都有一种莫名的秋风哀愁，怎么也高兴不起来。“

    一起上，杀了，此子不可小视，万不可被他的境界所蒙蔽，”

    春魔大声喝道，以她为中心，天地春光无限，和煦异常，却是带着强大的魔性，杀向了洛天。同

    时，那个冬狱也动了，雪花飞舞，层层叠加，如同一个接一个的寒冬地狱，恐怖无边，如果，那个雨魂也在的话，这四女正是四季，配合起来，更是恐怖无比。

    “哼，”洛

    天冷色冷漠，大脚虚空之中，轻轻一踏，顿时一股狂暴的能量四溢，不但抵挡了三女的气息，让戒指中的三大天剑瞬间恢复正常。

    同时，洛天这一踏，不知道震死了多少殿中的强者，四座巨大的尸山也猛的炸开，整个殿宇如果不是有阵法阻挡，都会直接轰开。

    洛天动了，辣手摧花，打出了恐怖的攻神伐仙，仙神伏尸的画面出现，如同森罗地狱，瞬间杀向秋煞。“

    轰——”

    秋煞的秋风秋雨秋煞人，瞬间被洛天的攻神伐仙打破，一拳狠狠的砸向了此女的脑袋。“

    你——”秋

    煞大惊，先前还以为洛天是趁共其不备，出其不意杀了雨魂，却是没有想到，此人的实力真的恐怖，匆忙间，只是来得及偏了一下头，不过整个香肩，却是直接炸开，场面惨不忍睹。

    如果不是春魔和冬狱的攻势挡住了洛天，她必死无疑。“

    轰轰——”洛

    天伤了秋煞，反手就杀向春魔和冬狱，直接把二女给杀退，二女两人狠狠的撞在了殿宇墙壁上，大口吐血，春魔虽然境界上高上一个境界，不过面对洛天，这一个境界，如同形同虚设。

    “永恒，你为何不出手？”

    三女一招被洛天击退，直接受伤，秋煞扭头看向永恒不动厉声喝道。“

    我自然会出手，三位，一起吧，你们配合，”永

    恒不动上前一步，顿时，整个殿宇之内弥漫着恒古不动的气息，甚至让洛天的气息都微微一滞，不得不说，这些年来，永恒的实力又有了精进。

    “不杀了他，我们谁也走不出这大殿，不要犹豫了，拿出底牌吧，”春

    魔一双眸子带着强大的魔性，春天和煦的气息极浓，甚至她的整个人都化成了天地之春，再次的杀向洛天，要把洛天融化在这春天里。

    “冬日无情！”

    冬狱冷喝，一股更加强大的神通出现，整个人化成了一片冬，冰雪覆盖，对着洛天冲来。“

    秋萧杀！”

    秋煞也化成了秋日的环境，对着洛天杀来。可

    以说，现在三女现在已经不是人，化成了天地三季，每一季都恐怖无比，对着洛天杀来，而且这天地三季都带着一个让男人无法拒绝的魔力。那

    是一种欲的力量，强大无比，催人心神，让人会情不自禁的迷失在其中，这才是真厉害的地方。要

    知道，一个男人在那种情况是很难抵挡诱惑的，这不是世俗，这是修练的世界，所以，那种感觉比起世俗之中厉害了千万倍也不止。

    此刻的洛天，身体有些僵硬，面对三女强大的联合一击，连他都感觉到了压力，毕竟这三女的实力不弱。这

    个时候，永恒不动出手了，不动功法强大无比，他的整个人似乎都成了天地永恒，双手划动，对着洛天击杀下来。

    四人配合的天衣无缝，强大之极，即使九级主宰，也要陨落在这可怕的围杀之下，连四周的侍女都全部震死了，整个殿宇的阵法再也挡不住这四人的强大，轰然炸开。如

    果放在以前，以洛天二级主宰的修为，定会身受重伤，甚至陨落，毕竟四人的合击太过恐怖了。可

    是，现在洛天可是四级主宰，不知道比以前强大了多少倍，面对四人的攻击，洛天大吼一声，保持灵台清明，心念如铁。

    “九转翻天！”“

    攻神伐仙！”“

    宇宙苍穹乱！”“

    无门之门！”

    洛天一连打出了四种底牌，强大之极，每一个都惊天动地。轰

    ！九转翻天对上了实力最弱的秋煞，直接破开了她的天地之季，把她打的倒飞了出去。

    而攻神伐仙更是把冬狱打的后退，然后身体直接炸开。最

    为强大的春魔则是被攻神伐仙打的炸开了半个身体，吐血不止，眼神惊恐无比。

    而永恒主宰则是被无门之门直接控制，半个身体都收了进去，要知道现在无门之门因为炼化了诸多的神通，再加上洛天境界的提升，比起以前强大了许多，这下子把永恒主宰控制的死死的，卡在那里，进不去，也出不来。 