    “一个好消息，牛魔王又有了新的敌人。”

    洞府大厅，两人坐下，没有半分寻常夫妻久别后的温存，林云霄开门见山直接说正题。

    “你的意思是，敌人的敌人？”

    “不错。我小时候看过一点西游，但大部分情节都不清楚，所以一直等你出关拿主意。”

    “西游里可没有牛魔王婚前故事，说说你目前知道的。”

    积雷山的敌人，林云霄早让属下查清楚。是一方以狐族为主的势力，名为万岁国。

    矛盾发生的原因让人感到迷惑，两年前，万岁国狐王给女儿举办成人礼。牛魔王让人打听到，万岁公主是万中无一的大美人，更有无可比拟的狐女风情，于是不请自去。

    方圆万里第一强者，凶名赫赫的牛魔王亲自到来，万岁狐王受宠若惊，又见对方看到自家女儿后，那一副如痴如醉大呼玉面狐狸的模样，心思一动，有意无意给自家女儿牵红线。万岁公主欲拒还迎，娇滴滴地说任凭父王做主。

    于是，万岁公主的成年礼变成了订亲礼，玉面狐狸从此成为光荣的妇女预备队员。

    数个月后，在铁扇这边吃闭门羹的牛妖去找玉面狐狸私会，哪知对方以“不合礼数”拒绝了他。接连两次被爱慕对象丑拒，牛妖脾气一上来，不管不顾硬闯万岁国。

    在他看来，他就是这方世界的主宰，无论是毗丘国的神妃祭献，还是万岁狐王的卖女求荣，都是屈服他权威的象征。

    铁扇公主毕竟是贵族之后，他在那里吃瘪就罢了，小小的万岁公主竟敢拒绝他，是可忍孰不可忍？

    结果却是，万岁公主大发神威，带领一众护卫与牛魔王周旋，虽落了下风，但也没有落败。这一战后，万岁公主名声大噪，其本人更是愤怒不已，差遣属下上门跟牛魔王退了婚约。

    牛魔王大怒，当场重伤退婚使者，不立三年之约，有空就到万岁国进行武力骚扰。

    林云霄简明扼要把经过说完，陈慕听得一脸蒙圈：玉面狐狸不是牛魔王的小妾吗？两人怎么打起来了？还有，小小的一只狐妖，哪来的本事跟堂堂金仙强者叫嚣？

    “你有什么计划？”

    林云霄闻言自信一笑，计划她早定好了，对于她也就顺手拈来的事，只等陈慕出关配合。不同于上次可能用到陈慕的“美色”需要隐瞒，这次的计划可以提前让男人知道。

    “跟你确认一下，梦境出口，在积雷山内，对吧？”

    “不错。”

    “我们的目的，是攻破积雷上找到出口。之前你陷入了误区，除了我们本身，要想打败或者牵扯住牛妖，还可以借助别人的力量。”

    “牛妖作为愿力化身，谁能是他对手？”

    “万岁公主不就是？”

    陈慕哑然，这是他十分疑惑的地方，按说，西游世界里实力超过牛魔王的强者比比皆是，可偏偏牛魔王是愿力化身。现在又来了个万岁公主，他更迷糊了。

    难不成，自己之前对梦境世界的理论知识都假的？

    “继续说的你计划吧”

    “首先，万岁公主现在最头疼的事就是牛妖的侵扰，我们可以展示力量，以此为契机寻求跟她合作。

    然后，争取万岁公主的信任，与她一同制定对敌策略，让她相信我们是真心合作且没有退路。对付牛妖过程中，先设下陷阱，她在明，我们在暗，让她将牛妖引入陷阱。

    而实际上，陷阱只是一个幌子，等万岁公主把牛妖引走，我们趁机攻入摩云洞，找到出口离开梦境。”

    “为何不直接跟万岁说明，让她迎开牛妖，而我们去摧毁牛魔王的大本营？”

    “全力以赴的牛妖，万岁公主挡不住。”

    “也就是说，我们不仅算计牛妖，更是把万岁算计了？”

    “不错，而且一定要确认他们处于水火不容的矛盾状态，否则万岁公主得知被我们算计后，很可能恼羞成怒反戈一击，重新投入牛妖阵营。”

    陈慕嘴角抽搐，忍不住揶揄道：“呵，做你的合作伙伴还是一个高风险职业。”

    “所以，你要努力，改变合作对象的身份，成为我接受的丈夫。”

    陈慕这时没心情也没手段跟女人玩感情游戏，装作没听到：“具体你想怎么做？”

    “我已经让人将我伤好的消息传出去，牛妖很快会找上门来，到时候我会虚晃一枪，装作重伤未愈往万岁国方向逃跑，你就藏在我兜里以防万一。

    别说不行，我知道你一定有保护我的手段。

    到了万岁国后，我迅速躲进他们国都，看到牛妖上门，万岁公主自会替我们阻拦。等他们两败俱伤，或者只是停战后，万岁自会寻求与我们合作。”

    “你就这么肯定？”

    “当然，敌人的敌人，又是重伤状态，她只要有点脑子就不会错过这种机会的。

    何况，这点对于她是一个阳谋。若她不帮我们拦住牛妖，等铁扇公主落入牛妖手中，无论是娶做妻子，还是当做食物，摩云洞的力量都会大增，彼时万岁国还如何抵挡？”

    “总觉得你的计划太草率，你是认真的？”

    “我也想用复杂的。但经验证明，越是简单的计划越好用，因为计划成功的关键是利益考虑。我猜你们都没有太多经验，所以全过程我一个人露面就好。此外，计划过于复杂，准备的时间机会很长，还要制造各种契机，我们没有太多时间。”

    “那就听你的，希望一切如你所愿。”

    陈慕的心情似乎很好，无所谓的态度仿佛在说：既然你喜欢，就当陪你玩玩好了。

    牛妖不蠢，但被算计的人，往往都是后知后觉。何况，心思那么单纯的铁扇，怎么会想到用计谋呢？

    事情按照林云霄的预定发展，牛魔上找上门后，她将所有人藏到香包中，怒气冲冲地想收拾后者。哪知道，自己暗疾复发，后继无力只好逃跑。牛妖还自作聪明让属下把守在芭蕉洞口，于是她顺理成章地往其他方向逃走。

    林云霄按照既定路线迂回，牛妖宛如牛皮糖般穷追不舍，一路上传荡着他哈哈大笑的声音。

    一个多小时后，林云霄圈圈绕绕逃亡数百公里，忽然看到底下有一座城池，于是摇身一变化作青鸟潜入城中。

    几个呼吸后，牛妖赶到林云霄消失的位置，脸上放肆的笑容逐渐消失。他虽然没有认路，但还是一眼看出来，林云霄躲藏的地方便是万岁国，他的另一个伤心地。

    “刚好，一并拿下，回摩云洞做我的娥皇女英。”

    牛妖热血上头，暗暗打定主意。可不等他付诸行动，一群人影出现在他眼前。

    为首之人，是跟铁扇一个级别的貌美女子，实力在天仙初期。然而，与铁扇公主的高贵冷傲不同的是，她一袭白裙，明明圣洁的装扮，却怎么也掩饰不住全身上下散发出的妩媚气息。

    再看她的脸，好一个活脱脱的狐仙美人，那勾魂夺魄的双眼，看一样就能勾走人的灵魂。

    最让人欲罢不能的是，她这样一个妖娆妩媚的女子，却是一幅严肃威宁的姿态。像牛魔王这种没见过真实世界美人的土著，被她吸引毫不意外。

    “哈哈，不错不错，来迎接的还算及时，我的小美人。”

    “布阵”

    万岁公主一脸寒冰，不说一句废话，清冷的命令后，一队人轻车熟路将牛魔王封锁阵法中。

    林云霄混在城民中看戏，法衣幻化成寻常衣物，掩盖着她本来的姿容。陈慕站在她身边，此时两人扮演成普通夫妇。

    接下来的情况跟预料的差不多，双方在空中爆发大战，宛如一道道惊雷在苍穹里厮杀轰撞。流光电影星云陨落，天昏地暗日月无光，山崩地裂乾坤颠倒。

    牛魔王一夫当关万夫莫开，占尽了上风极尽了威风。而万岁公主以阵法和人数的优势坚持不败，有条不紊进退有度。

    最终，结果跟之前一样，牛魔王失了耐心无奈离场。陈慕望着他的背影，心中莫名同情，想起了那句名言名句：他活得好像一条狗。

    “两位贵客，我家公主想请你们到府上一叙。”

    突然有人说话打断了陈慕两人的看戏状态，两人心头一惊全神戒备。身为天仙强者，对方不仅第一时间发现他们，还悄无声地靠近，对方是得强大到……

    额，对方是一只未化形的狐狸，蹲坐在路边的石柱上，他们落地的时候就看到了，只是没太注意。

    “两位不用紧张，我只是公主的一具毫毛分身。在整个万岁国内，每隔百米就有这样的一道分身，是公主用来监视危机、防范牛妖进攻的哨点。

    两位刚出现的是时候，我已经将消息上报给公主，公主刚回复，希望两位到公主府中一叙。”

    “厉害，神话版人工摄像头！”

    陈慕叹为观止，暗道这万岁公主也是一个妙人，思想都进化到科技时代了。

    “无意误入宝地，实在冒昧。既然主人邀请，我们夫妇怎敢拒绝，还请道友带路。”

    不同于陈慕没心没肺的好奇模样，林云霄心中暗暗警惕。管中窥豹可见一斑，直觉告诉她，万岁公主比她想象的难缠。

    也无所谓，她就喜欢跟聪明人打交道。目前为止，计划一切顺利。最不济，小说不都还有一种设定吗：爱人祭天，法力无边！

    她的丈夫如此优秀，祭献以后打败牛妖应该不成问题。

    可惜这种绝招只有一次，不到万不得已舍不得用。

        嗯，话说，在梦境世界，她这样做也伤不到陈慕的吧？

