    第48章落魄千金x商业新贵48

    隋遇拿出一张名片，眉眼淡漠高贵，用食指和中指夹着扔到张学森脸上。

    “医药费联系我秘书。”

    隋遇敏锐察觉到秦慕许情绪不太对，再开口时声音软了些许，对着那个背对着自己的窈窕背影轻声开口。

    “许许，走了。”

    方才还眉眼骄傲肆意的女人在听到隋遇那一声“许许”后，神色一点点软下来，再回头的时候已经恢复了平日里散漫却听话的模样。

    “嗯，走吧。”

    她乖乖转身跟着隋遇出了门，半点不在意周围人各种各样的眼神。

    张学森狼狈靠在吧台上，余惊未定。

    刚吃完饭不过是傍晚六点多，京市夕阳浅浅洒在秦慕许的侧脸上，将她的眉眼柔和了几分，深黑的眼珠也染上了茶色，看起来清纯又可爱。

    她似乎已经不生气了，上车后系上安全带又拿出手机慢悠悠地看。

    然而她表现得越是平淡，隋遇回想起方才他刚进舞厅时张学森羞辱秦慕许的话，心中就越是酸软。

    他将这种情绪归因于秦慕许当初在成教授跟前帮过他。

    况且秦慕许一向骄傲肆意，哪怕如今家世落魄，也不是什么阿猫阿狗都能踩上两脚的。

    隋遇想了想，拿出手机给秘书发了条消息。

    隋遇：查一下20xx级清大金融专业毕业生张学森目前的就职公司。

    隋遇手指轻轻在方向盘上敲了几下，遮住眼底深沉。

    到了公寓，秦慕许还坐在车上看着手机，隋遇下了车绕到副驾驶给她拉开车门。

    “上楼看。”

    隋遇因为张学森和成教授的事，心情仍旧不太好，却没有对秦慕许表现出来。

    秦慕许眸光从手机中抬起，看向脸色淡漠不明的隋遇，忽而笑了。

    秦慕许：“生气了？”

    隋遇：“不至于。”

    秦慕许似乎觉得他别扭又装深沉的样子很有意思，下了车踮脚在他冷硬的下巴上亲了一下。

    “谢谢隋总帮我出头。”

    她声音很好听，带着淡淡的哑，勾得人心痒。

    “别招我。”

    隋遇推开身上柔若无骨的女人，眼底暗含警告。

    秦慕许却不怕他，总归这人哪怕气急了也会下意识爱护着她，动作时温柔又克制。

    那晚她除了身上留了些许痕迹，根本没多少疼意。

    她看出了隋遇的外强中干，于是愈发娇纵，手轻轻摸了摸隋遇的眉。

    她动作很温柔，穿着也典雅端方，贴在他耳边说出的话却下流又暧昧。

    秦慕许：“****”(手动打码)

    隋遇垂在身侧的手指无意识蜷了蜷，喉结滑动了一下，眸色加深。

    秦慕许看出了他神色变化，眼底笑意加深：“上楼吧，我先去洗澡。”

    隋遇被她的线晃得目眩神迷，却依旧沉默着一言不发。

    上楼后秦慕许率先去洗澡。

    她洗完澡后，穿着宽大的浴袍走出浴室，水汽氤氲下显得她清纯又欲气。

    隋遇还穿着板正严谨的西装，站在落地窗前眉头轻锁，听到声音后转身朝她看去。

    在看到步步动人似乎踩在他心上的秦慕许时，隋遇眸色倏然加深。

    秦慕许不紧不慢擦着头发，像一只娇贵又漂亮的猫咪，朝着浴室的方向轻轻扬了扬下巴：“去洗澡。”

    隋遇洗完澡出来的时候，秦慕许已经吹干了头发躺在卧室床上，见他走过来，笑得慵懒散漫。

    她太好看了，躺在床上等着自己的样子又冷又乖。

    隋遇的心跳漏了一拍。

    (本章完)

