
　　妉华查了查程凯京五年多前接任承嬴影业以来的收入支出，发现了他最大的收入来源是股市。

　　国内国外的股市他都投入了一些资金进去，凡他选中的股票没有不大赚的，没一年让他在金融界有了点金手的称号。

　　建造钢铁堡垒的钱都是程凯京从股市赚来的。

　　程凯京不是重生的，就是得到了一个金手指。

　　……

　　第二天的九点，警方发布了一个公告，说是昨天破获了一起绑架未遂案，受害人江某在医院进行治疗，三个嫌犯李某强梁某杰梁某莲都已经落网。

　　并对见义勇为的好市民钟灵提出表扬。

　　公告刚发出，远星公司马上转发了，并放出了两个视频。

　　这个视频开头是从监控里截取的。

　　先是一个穿着丫环戏服的女孩慌慌张张地跑进了监控范围内，女孩边跑还边回头看，很害怕的样子。

　　紧接着，一个高个头的壮汉追了过来，一个矮胖点的男子跟在高个头壮汉后头。

　　壮汉人高马大，跑的很快，很快追上了女孩，伸手去抓她。

　　女孩转圈躲着跑，壮汉人高马大，竟一时没抓住女孩。

　　这时微胖男子也追过来了，跟着壮汉一起去围堵女孩。

　　两个男子占着上风，眼看着就要把女孩钳制住了，正巧拉扯到一棵树边，女孩猛得抱住了树，这才没让两个男的拖走。

　　后面的视频是近景,是用手机拍的。

　　女孩死命抱着树不走，两个男子使劲要把女孩从树上扯下来。

　　这会已经有三三两两的路人围过来了,有人就问怎么回事。

　　微胖男说女孩是他们离家出走的妹妹,他们想要带她回家。

　　女孩哭喊着说她根本不认识两人。

　　微胖男是个憨厚的长相,话说得很圆，姿态又放得低,而女孩只一个劲地大哭大喊，多数围观的信了两男的，有几个还帮两男的腔劝女孩。

　　过程中女孩被高大壮汉扇了好几个巴掌,直到一声不吭垂着头被两个男的拖走。

　　再之后，有一个骑着小电驴的女子冲到了前面，把小电驴往路边一停，然后拦了路,不让两男的带人走。

　　认得的都认出来了，拦路的女子是钟灵。

　　两男跟钟灵交锋了几句后，钟灵不让两人带女孩走,高大壮汉上前去扇拦路钟灵的巴掌,然后被钟灵给反打了。

　　后面的视频跟之前有人上传的“钟灵当街行凶”的那个视频有部分重合，钟灵的确把高大壮汉的腿给踹断了。

　　但这段视频是连贯着的，没经过一点的剪辑,能看出钟灵完全是在防卫,而没有主动攻击对方。

　　到了后面高大壮汉还掏出了凶器匕首,刺向了钟灵，钟灵进行了反击，把高大壮汉打倒在地。

　　微胖男见机不好要跑,钟灵从地上捡起石子打在了微胖男的腿上，让他失去了逃走的能力。

　　不多久，救护车跟警车来了。

　　谷嘮</span>视频就到了这里。

　　然后一个账号为@一片江山娇娇娇。的转发了启阳警方的公告,并艾特了钟灵，说她就是被钟灵救下的那个穿丫环戏服的女孩。

　　接着发了个长文,说了整个事件的经过。

　　她说她头脑一热，从家里偷跑过来到影视基地当群演了。

　　群演的生活不如她想像的那样轻松，虽有快乐，但想做好很苦,很累。

　　那天一起做过群演的梁某莲给她发了个信息,说有个剧组急需一个年龄小的女演员救场,是个有台词的丫环角色,问她去不去。

　　她当然无法拒绝这种好事，答应了。

　　大概是梁某莲为了打消她的怀疑吧，给她拿了身丫环戏服，说让她换上过去好直接拍。

　　她按照约好的时间到了梁某莲所说的地点，上了车没看到梁某莲，感觉不对，然后跳下面包车跑了……

　　这下真相不能再清楚了。

　　官方都认证了，受害人也现身说法，钟灵是见义勇为，不是当街行凶。

　　网上几乎是一边倒的站在了钟灵这边，黑子跟键盘侠们都神隐了，水军看无力回天，只得暂时收兵。

　　他们知道自己干的是缺德事，游走在法律的边缘，哪敢跟官方呛呛。

　　【这下打脸了，就问那些个骂钟灵的脸疼不疼。】

　　【钟灵，见义勇为好市民，哈哈哈哈，锦旗安排上了吧，@远星公司，来来，直播一个钟灵接受锦旗的官方场面。】

　　【钟灵这身手太行了，我有一个大胆的想法……钟灵是不是传说中的古武传承世家里出来的。】

　　【叫钟灵为钟女侠是侮辱‘侠’字？我看身为键盘侠的你们才是侮辱了‘侠’字，应该叫键盘虾。】

　　【虾：有被冒犯到。】

　　【只是不明白，不管出了什么样的事件，只要能跟女人沾上边的，都会有一堆的出来说女拳这女拳那，这事跟女拳有什么关系，明明就是有人犯下了绑架重罪,有人站出来见义勇为。

　　唯一能扯上女拳的是,钟灵的拳头够厉害,正巧钟灵是女的】

　　【钟灵太飒了！冲她的拳头我粉了。那些说钟灵一生黑的人呢,站出来走两步。】

　　【不该是脚吗,看钟灵都是用脚踹的人，怎么说拳头了？】

　　【呃……拳头代指武力。我，老实人。】

　　【说好的‘恶有恶报，时间没到’呢，@陈哲。你认定@钟灵。是恶人，那意思是另两个男的是好人了，那你是好人还是恶人呢。】

　　【CZ没去演戏太屈才了，之前演的是‘我是穷逼，但我是真爱你，你不接受你就是物质女’的戏码，现在开始演‘我是霸总他儿子未来霸总，所以，我说你是恶人你是好人也得是恶人’了】

　　【钟灵够宽容的了，以钟灵的身手，一脚踹他个生活不能自理绝对能做到。

　　听说CZ骚扰钟灵三个多月了，钟灵一直拒绝他，但CZ跟听不懂人话样，把骚扰当成坚持，钟灵能忍他三个月，还在他先动手的情况下才反打的，真是足够理智了。】

　　陈哲……陈哲又回他的别墅蹲着了。别墅里又碎了一堆的东西。

　　官方公告跟远星公司的视频一出，他之前的洗白全白费了，名声还更坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百三十六章 我有一个秘密（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 