
　　妉华有意以后一点点成为一个天才，没想成为一个异类。

　　非我族类其心必异，这是许多人都相信的一句话，事实也是如此，混在普通人类中的绝大多数异类对普通人类都不友好。

　　天才也属于普通人类。

　　不想被人视为异类，就得向普通人类靠拢。

　　妉华没有拒绝由身体本能反应传到意识体的信号，对自己因此做出幼崽的举止接受良好。

　　这对她没有任何障碍，她在紫珑界时曾进入过一条蛇妖的身体，从蛇身传到意识体的反应信号让她一时间滑行的很愉快。

　　要按成长期来划分幼年与成年，她这个连生灵都没进化出来的初生位面，也属于位面幼崽不是。

　　黄雅楠打完电话回过头再看向小姑娘，看到对方眼睛灵动稚嫩了许多，不再是面无表情脸，像个真正的小姑娘了。

　　一时小大人般的孩子让人新奇，一直小大人般，给人的感觉只会是怪异。

　　经受到了大变故是会让孩子加速成长起来，但孩子的天真本性不会完全磨灭。

　　黄雅楠观察细微，小姑娘是在被她摸了摸头后开始放松的，想到对方的遭遇，黄雅楠更心软了，问道，“你早上吃了饭没有？”

　　不是说妈妈睡着觉吗，这么早过来，有可能没吃饭。

　　妉华回想着原主的神态，眨着下眼睛，“我吃过了。警察阿姨，我想报案。”

　　黄雅楠没有不重视，认真地走了程序，做着记录，问道，“你要报什么案。”

　　“我要告何胜海谋杀，他网暴妈妈，想让她自杀。我还想知道我是怎么出生的。”

　　何胜海说乔菲萍出轨的事，只能蒙蒙愿意相信的网民，这事太多牵强的地方。

　　比如何胜海早知道女儿不是自己亲生的，为什么不愿意离婚。

　　何胜海从原主生下来就没多喜欢，乔菲萍只以为何胜海是重男轻女，不喜欢女孩。

　　在国家放开二胎后，乔菲萍想过生个二胎，她为的是女儿有个伴，只是一直没能再怀上。从这能看出，何胜海早知道女儿不是亲生的才不喜欢。

　　何胜海对乔菲萍下手不是因为女儿不是自己的，而是因为乔菲萍快要脱离他的掌控。

　　在被抓之后说出了原主不是他的亲生女儿，想把这事转成激情犯罪来减轻罪责是一方面，更多的意图是想引发对乔菲萍的网暴，想逼死乔菲萍。

　　黄雅楠探究地问，“你是怎么想到告何胜海谋杀的？”这不是一个六七岁的小孩子能自己想出来的。

　　“网上都有，好多人在说。”妉华把手机拿给了黄雅楠看。

　　她拿的是乔菲萍的手机，乔菲萍对女儿没有秘密，原主的指纹就能解锁。

　　她特意翻到了对这事提出自己的观点的贴子，上面有谋杀的字眼。

　　妉华从记忆和网上查到的何胜海乔菲萍的信息得出的结论，乔菲萍没有出轨。

　　网上早把两人的事扒了个清楚。

　　何胜海跟乔菲萍是高中早恋在一起的。

　　乔菲萍的学习好，长的漂亮，家境在县城里属不错的，后来考取了一个重点大学。

　　谷</span>何胜海学习一般，长相比一般强点但称不上多帅，出身于家庭条件不好的农村，考上了一个三流大学，还是接受了专业调剂勉强录取的。

　　网上有人怀疑乔菲萍当年是被何胜海给PUA了。M.23sk.com

　　总之是，许多个迹象表明，何胜海是个控制欲极强的人。

　　还有关于房子的事。

　　大学毕业后，乔菲萍进了一家大企业，而何胜海进到一个小公司，乔菲萍的收入是何胜海的三倍还多。

　　后来何胜海升职了，收入才多了起来，不过也是赶不上乔菲萍。

　　两人的房子说是两人一人一半，其中乔菲萍出的钱最多，有乔家父母在世时赞助的，有乔菲萍自己挣的，后来提前还清贷款的钱款来源大部分是乔家父母留下的遗产。

　　房子的事乔菲萍在网上解释过，说房款的百分之八十都是她的钱，却只遭到了更为强烈的辱骂，说她的钱说不定是出去卖得来的，怎么侮辱怎么来。

　　何胜海这类控制欲极强的人，视女人为自己的所有物，要么在他的控制下，要么死，宁愿以身试法也要达到这个目的。

　　没有用刀直接杀乔菲萍，是因为硫酸带给人的痛苦极大，是何胜海对想脱离他控制的乔菲萍的惩罚。

　　他如愿让乔菲萍遭受到了极大的痛苦，惩罚过了，乔菲萍该死了，所以他把女儿不是自己亲生的事说了出来。

　　何乔曦的来历只有何胜海知道了，怎么做的手脚这事好查又不好查。

　　不是所有的信息网上都有。

　　而且这事最好是由官方调查，这样才能洗清泼到乔菲萍身上的污水，因为这事的影响范围太广了，靠着个人的澄清没办法说服大众。

　　乔菲萍的性子不是很软的那种，没有对这事进行追究，应该是顾及到女儿，不想让女儿再度出现在大众视野。

　　这次要不是实在没有办法，女儿失踪三天，已过了最佳时间，找回来的希望越来越小，乔菲萍不会上网求助的。

　　妉华知道她年龄小，最终得是乔菲萍成为报案人，她说这些只是想推乔菲萍一把，让乔菲萍不要再因为顾虑到她而不追究何胜海的罪责。

　　黄雅楠不奇怪了，网络对孩子的影响比成人都大。她讶异的地方变成了小姑娘的聪慧，“这些字你都认识呀，真聪明。”

　　但也不过于惊讶，现在的小孩子聪明的多的是，五岁能编程的都有，何况是认识字。

　　小姑娘快七岁了，能上网阅读不显得太稀奇了。

　　现在基本确定了小姑娘的身份，不过，还得跟乔菲萍联系上。

　　……

　　宁龙市。

　　接到黄雅楠的电话，知道了何乔曦自己回家了，许铭的不知哪里觉着怪怪的。

　　何乔曦说是在网上看到人参是最好的药，知道人参都长在山里，便去莲山里挖人参去了。

　　之后在山里迷路了，转了几天才转出来。

　　至于这几天吃的什么，说是背包里装有水跟饼干，还找到了山里的野桑椹树，靠吃着桑椹活下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百七十一章 不走剧情的路人（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 