    解决了饥饿感之后，黎秩在地下基地巡查了一遍。

    把所有他觉得有威胁的东西，全都彻底的毁掉，他走过的地方，遍布火焰与血腥。

    很快整个地下基地，除了黎秩和唐阿大，已经没有了其他的活物。

    可是黎秩, 并没有多么开心。

    只有从仓库里，收集到的一些钱财和贵金属，才能让他的心情稍微放松一些。

    黎秩找好了出去的路线，却在门口等了好久。

    “也差不多，该来了吧。”

    他话音刚落，一股强大到令人窒息的气息, 由远及近，正在高速接近, 黎秩和唐阿大都竭力隐藏气息，以避免被这股气息的主人发现。

    一个穿着华贵长袍，白色长发一直长到脚边的男人，骤然出现在了钢铁厂上方。

    他的身上充满了各种各样昂贵，但意义不明的装饰物。

    “嘿，九阶妖魔，上位种族，正处于‘血脉提纯’阶段的，妖魔之中的皇族。”

    地下基地，是有剎浮林负责的。

    但是这里面需要的资源，却远远不是一个区区七阶妖魔能负担起的，基地背后一定还有更强大的存在，并且那存在极其重视这个基地。

    那白发妖魔怒目圆睁：“该死的，我就知道会是这样。”

    他不是妖魔帝国的那位‘陛下’，但也是皇族成员之一, 其实这座基地应该是由他负责的，但他贪图享乐, 就把基地交给了剎浮林打理。

    现在基地毁了, 皇帝所派来的使者也死了，这个责任他可没办法抗，现在他能做的只有把凶手揪出来。

    巨大的妖魔之力，化作探测波纹，如同一条线一般，地毯式的扫过基地内的某一个角落。

    即便黎秩二人，在遮掩气息，也没办法躲藏太久。

    但黎秩依旧不慌乱，而是看了下时间：“另一边，也该来了。”

    一道金色的流行，划破天际，然后巨大的金属拳头，砸在了白衣青年的脸上，让他如陨石一般坠落在炼钢炉里。

    轰！

    宝生如来号，全都落在地上。

    大量铁律骑士，接连落地。

    在来剎浮林老巢的时候，黎秩特意去找过沈萱，通过她打听到了宝生如来号常在地方, 通过距离来估算它来到这里所需要的时间。

    开启战争秘匣, 动静很大，再加上‘污浊碎尸人’这个强力通缉犯, 宝生如来好一定会赶过来。

    所以黎秩一开始就做好了，万一自己没办法控制事态，就让铁律骑士团来控制的想法。

    白发妖魔和宝生如来号缠斗在了一起，但是很明显处于下风，两人之前的战斗下方的炼钢厂一片狼藉。

    战调局的佛陀级装甲，每一台对应的都是上位妖魔。

    大概拥有十阶的实力，可其出色的防御力，以及可怕的禁忌火力，就连十二阶妖魔也可以上去过两招。

    而面对白发妖魔这样的九阶，就是完全的碾压了。

    这里的战斗，已经没有什么悬念。

    黎秩没留在这里继续观战，出去找到了海六妮，就带着两个病人，悄悄的回到了福祉病院。

    “让我们，把烦心事，都扔到一边吧。”

    他依次把被关起来的病人释放，然后用从地下基地那里搞来的钱，狠狠的满足了一下，病人们的需求。

    那些研究员的事情，黎秩表示很遗憾。

    明明有机会救人，但却功亏一篑，任谁心情都不会好。

    但现实不是小说，任何事都无法一直顺风顺水，如果遇到一件事就停滞不前，那么路根本就无法走远。

    另外他还买了一些昂贵的食材，准备让病人们好好的享受一下，但是在做饭的时候，黎秩却忽然感觉到哪里有些不对劲儿。

    “思维宇宙的能力，好像变得有些迟钝了。”

    黎秩瞳孔微微扩大，带着病人们吃完饭之后，就把自己关到了一个房间之中，几天都没有出来。

    能力变得迟钝，本来没什么。

    反正这个能力，一直都很迟钝，以至于使用的时候，必须要十二万分的小心。

    但问题是，他在地下基地时，使用这个能力却十分的顺畅。

    那种顺畅的感觉，让他轻松击杀了两只七阶妖魔，一只八阶妖魔。

    甚至他觉得再有更高级的敌人，他也不是没有反抗的能力，所以在那白发九阶妖魔出现的时候，黎秩一点都不觉的慌乱。

    但回到家中，再度感觉到能力的滞涩，黎秩如梦初醒。

    黎秩前后使用能力，究竟有什么不同，才有了顺畅和滞涩这种区别？

    实力不同？

    也许有关系，但这不是重点。

    最大的不同是，黎秩在地下基地的时候，十分愤怒，以至于暂时忘记了肚子里的无名之王。

    而回到家中的黎秩，想起了无名之王，所以能力变得滞涩了。

    思维宇宙的能力，来自于无名之王，所以平时黎秩使用时，都要经过无名之王，多了一道手续，所以显得滞涩。

    按理来说，这种手续是必须走的，所以不管黎秩什么时候使用这股能力，都无法做到如臂指使。

    但忘记了无名之王，就不需要走手续了。

    这说明了什么？

    也许无名之王，根本就不存在。

    他就是黎秩妄想出来的一个人格，因为思维宇宙这个能力的存在，他才在黎秩的精神世界中有了实体。

    不，这只是个猜测，这……

    “啧啧，你终于，察觉到了啊。”

    无名之王的声音出现，黎秩瞬间昏迷了过去。

    再睁眼的时候，他已经出现在了心灵世界，无名之王就坐在黎秩的对面。

    “察觉到了，什么？”

    “我其实不存在，这件事。”

    黎秩露出假笑，虽然是他自己推导出了这个可能，但是他并不愿意相信：

    “我十分确信你是存在的，因为我们把你封印进了我的身体，这份能力就是最好的证明。”

    “是吗？”

    无名之王翘起了二郎腿：“那我再问你一句，你记得战争时发生的一切对吧。”

    “当然，唯有我，永远不会忘记那些事情。”

    无名之王身体前倾，看向黎秩：“那么，你叫什么名字呢？”

    “呵，我当然是黎秩。”

    “不，黎秩是你执掌病院之后才有的名字，你之前的名字叫什么？”

    黎秩忽然愣住。

    他想不起来了。

