    众花仙确实没有答应神秘人勾魂的要求，不过有几个花仙不知是鬼气未清，还是贪图寿元，竟暗中修习鬼道。

    牡丹仙子发现之后，斥责了那几个花仙，同时为了避免再发生类似之事，就将所有花仙的本体都聚集在一起。

    不过欲望之门一旦打开，又哪能那么容易收住。

    所以尽管众花仙都在一起，却仍有人暗中勾结，相互协助，前往勾魂。

    再加上百花仙子的另一半灵体持续勾魂，鬼道之法日益高深。而众花仙的灵体也被百花仙子的鬼气控制，随着百花仙子鬼道功力的加深，她们体内的鬼气也越来越浓，心也越来越放纵。

    虽然她们没有明面上勾人魂魄，但是她们一些人为了得到延寿的丹药，曾帮厉鬼逃走，甚至阻挡修仙之人追杀厉鬼。

    牡丹仙子知道再这样下去，所有的花仙都将万劫不复。

    因此她曾托人辗转询问西王母，得到的答案却说，这是百花之劫，无法避免。

    她们若要化解此劫，必须要找到一个有大智慧、大机缘的人才行。

    也正是因为这个原因，她们才几次三番地对百里云进行试探，就是想知道他是不是她们要找的人。

    百里云听完牡丹仙子的讲述，笑道：“我想仙子告诉我这一切，并非是已经确认我是你们要找的人，而是因为吴天将的突然出现，让你们担心会错失一个机遇吧！”

    牡丹仙子闻言，点头道：“公子见微知著，确实聪慧过人，我本也以为公子就是我们要寻之人。”

    “只是公子后来驱逐鬼气之时，功力明显不足，而且也未能看透百花仙子之事，我心中确实有些担忧。”

    “因为兹事体大，稍有不慎，则百花陨落，我实在不敢大意！”

    百里云见她如实说出事情始末，也笑着道：“我若所料不差，刚才菊花仙子是奉神秘人之命，想将我引往百花仙子的恶灵处吧？”

    “公子怎知百花仙子有善、恶灵之分？”

    牡丹仙子听到百里云的话，惊讶地道：“方才公子不是还说，可能那具灵体不是百花仙子吗？”

    百里云闻言，微笑着道：“你们既然不以实相告，我又岂会知无不言。”

    牡丹仙子见状，不由地朝百里云行了一礼，恭敬地道：“不知公子有何谋划，可解我们之厄？”

    百里云看着牡丹仙子道：“南荒之乱，已无法扭转。不过在大乱未起之时，却可有短暂的安宁。若是你们能够抓住机遇，应可从容离去！”

    牡丹仙子有些犹疑地看着他，沉默一会，才道：“公子可知此事幕后之人众多，平衡已经被打破，又怎么可能恢复安宁？”

    百里云摇了摇头道：“平衡没有打破，要真破了，你们今夜就不会引我前往。”

    “你们不就是想让我揭破仙女勾魂一事，让天庭对付我，进而将景家、儒家书院都搅进来，打破当前的平衡吗？”

    牡丹仙子听着百里云的话，瞬间明白了他的意思，随后又有些担心地道：“这样一来，那百花仙子岂不是就危险了？”

    百里云嗤笑一声，道：“牡丹仙子，你是否太过贪心？”

    “何况百花仙子虽是为人所迫，堕入鬼道，但是她化身为厉鬼期间，勾人魂魄无数，毁去她一具恶灵，已经是很仁慈了。”

    牡丹仙子听到百里云的话，也知这是当前最好的办法，不过她又担心地道：“若是百花仙子的善灵出现时，又如刚才一般，被恶灵影响，那又该如何是好？”

    百里云随手凝聚出一丝仁慈之力，交给她道：“仙子到时将这缕仁慈之气，打入百花仙子灵体内，应可让善灵无恙！”

    牡丹仙子接过仁慈之力，又朝百里云行了一礼，这才转身离去。

    待牡丹仙子离去后，吴鈞的身形又缓缓地出现在百里云的面前，有些担心地道：“小兄弟，你真相信她的话吗？”

    百里云摇了摇头，道：“就算她说的话是真的，也未必是真相，只不过是别人让她知道的部分真相而已。”

    “我只需要知道，她现在是真想要脱离这是非之地，那我的计划就应该可行，而且我也需要通过一些行动，来探查一下对方的真实目的。”

    吴鈞听着百里云的话，又见他脸上自信满满，神采飞扬，与之前判若两人，知他已从挫折中恢复过来。

    高兴地道：“好，这才是我的好兄弟！那我也去准备一下，到时给你助威！”

    百里云笑道：“大哥，这次你可不是助威，而是主力哦！”

    “主力？”

    吴鈞有些疑惑地问道：“你是想让我去擒拿百花仙子的恶灵吗？”

    “不！”

    百里云摇了摇头，说道：“大哥到时只需用雷公凿示警就好......”

    吴鈞听完百里云的话，不由连连点头称赞。

    在吴鈞离去后，百里云也迈步朝安平村方向走去。

    不过他才走了一半路，就遇到了一脸担忧的上官杰，随后不久，又遇到了李奇。

    当李奇见到安然无恙地百里云时，脸上一缕诧异之色一闪而过，随后又关心地询问起来。

    百里云敷衍他几句后，又试探地说出他已知厉鬼巢穴时，李奇又闪过一缕惊讶之色，这让百里云心中更加确认。

    随后，他建议直接去捉拿厉鬼时，李奇却说因担心他们安全，来得有些匆忙，一件重要的法器没有带来，要回去拿了法器，与众师兄弟一起前往。

    百里云与上官杰对视一眼，知他是想要通风报信，于是两人各在一侧，夹着他朝安平村走去。

    百里云才到村口，就见到杨封跑上前来，随后他又看到杨封身后的杨婵和景毓秀，心中有些感动，同时又隐隐有些不安。

    百里云爱抚地摸着杨封的小脑袋，见到缓缓上前的二女，编了一个故事，解释了之前之事。

    随后他又将准备去擒拿厉鬼之事，告诉了她们。

    景毓秀本想同行，不过却被百里云劝阻，叮嘱她要照顾好杨婵姐弟。

    在安顿好杨封等人后不久，他见到上官杰的手势，于是又大声呼喊李奇。

    随着他的喊声响起，李奇快速地出现在他们面前。

    

