    我相信曹丽芳说的是真话，她对温如玉的印象特别好，这个时候说出这种话来，除了对我有调侃的意味之外，恐怕也是在为温如玉打抱不平。

    不一会儿老师就进来了，曹丽芳与我之间的交流，立马由语言改成文字，她在笔记本上写下一行字：要不要我找几个姐妹，好好教训一下那个贱货？

    我在笔记本上写道：算了，毕竟牵涉到我哥，而且这种选择，是我哥自己做出的。

    曹丽芳在笔记本上使劲写道：冤！比窦娥还冤！

    我又写道：出租屋你还没退吧？

    她回道：没有，反正还没到时间，而且最近一直没时间过去。

    我写道：那就先别退，我回头要用用。

    曹丽芳像是意识到了什么，朝我神秘地笑了笑，她那个样子，像是猜出我会把温如玉带到出租屋去住似的。

    不过没过一会儿，她又给我写了一行字：真要离婚的话，千万别让你嫂子走，凭什么平白无故地便宜了那个贱货？

    我懒得跟她废话，又写了一行字：中午有空的话，把谭如燕一起叫到我哥家去，看看我嫂子有没有什么需要帮忙的？

    曹丽芳点了点头，做了一个thank  you的手势。

    上课的时候，我又特意留意了一下李明亮和刘怀东。

    李明亮的表情一直很犹豫，貌似跟我们生活在不是一个空间，看来张玲玲的事给他造成的心理阴影是巨大的，一时半会儿是走不出来。

    刘怀东貌似一直没有忘记曹丽芳，却又在刻意回避着，尤其是看到我这几天，经常跟曹丽芳坐在一起，他的表情显得非常古怪，虽然谈不上羡慕嫉妒恨，或者对我横生不满，但总是一副非常不舒服的样子。

    总而言之，我们这几个曾经眼眨眉毛动的小伙伴，彼此之间的距离好像越来越远，虽然我相信他们跟我一样，都不希望看到眼前所发生的一切，但一堵堵无形的墙，却已经生生地把我们分隔开了。

    中午放学的时候，我给曹丽芳使了个眼色，让她带着谭如燕到别墅去，自己则走到刘怀东的身边坐下，看到其他同学都走之后，我拍着他的肩膀说道：“老刘，别想多了，我跟曹丽芳之间可没什么事，只是最近我哥家出了一点事，所以……”

    刘怀东勉强地笑道：“二虎，你才想多了吧？你跟她有没有事，现在真的不关我的事。”

    “拉倒吧，我就不信你能把她忘得干干净净。”

    “那又怎么样？我明摆着不受待见，热脸贴人家冷屁股，有意思吗？”

    “老刘，别的话我也不想多说，看看老李现在这个样子，我觉得我们都应该庆幸。真的，应该好好把握眼前，别留下终身的遗憾！”

    毕竟光头和刘怀东，现在都是我的好朋友，对于他们之间的竞争，我无法明确地站在哪一方，所以也不能跟刘怀东多说什么，只是点到为止，看他自己怎么体会了？

    我离开教室的时候，刘怀东还坐在那里发呆。

    我刚刚离开教学大楼，曹丽芳就给我来了电话：“二虎，你嫂子不在家，我给她打电话了，问她需不需要我帮忙，她说已经搬到她闺蜜家去了，不用麻烦我们了。”

    闺蜜家？

    陈灵均的家肯定不可能，刘璇思那里更是没有可能性，剩下的只有张清月家了。

    我刚挂上曹丽芳的电话，温如玉的电话就打进来了。

    显而易见，她是接到曹丽芳的电话之后，才知道我替找人过来帮忙，所以一挂上曹丽芳的电话，她就拨通了我的手机号码。

    “二虎，不好意思，早上急了一点，所以没跟你打招呼，我已经搬到张清月家里去了。”

    “你有病呀？”不知道怎么回事，当我决定这辈子要娶她的时候，一种大男子主义油然而生，我冷声喝问道：“你到底怎么回事，是不是觉得我配不上你？还是……”

    “哎呀，你胡说什么？”我听出来了，温如玉显得非常紧张，在我面前，她还从来没这么紧张过：“我想了想，毕竟我还没跟贾大虎办手续，这个时候我们住到一块儿去，岂不是授人以柄？”

    “那你打算什么时候办？”

    “上午我就跟贾大虎打电话了，他躺在医院里装死。”

    “那你准备怎么办？”

    “你别急呀，我下午去一趟医院，离婚的事，最迟明天搞定，你给我几天时间好不好？”

    “好吧，好吧，你最好是快点！”

    说完，我显得很不耐烦的关上手机，其实心里特别有成就感，因为我能够切身体会到，温如玉对我的态度有了质的变化，从曾经的居高临下，到现在的惟命是从。

    不是我妄自尊大，我有种感觉，只要自己愿意，从现在开始，分分秒秒就能把温如玉搞定。

    但钱菲菲呢，我就这么放弃吗？

    想起钱菲菲，我立即看了一下时间，好像她们应该下课了。

    我赶紧给曹丽芳打了个电话，让她们回食堂吃饭，自己则大步流星地走出学校，径自朝公交站牌走去。

    巧得很，远远地我就看见钱菲菲和周婷，站在公交站台下等车。

    钱菲菲双手插在口袋里，耳朵塞着耳塞，像是在听歌。

    周婷拿着烧烤，兴高采烈地吃着，她也不算太胖，好像就是永远也吃不饱似的。

    我一口气从学校冲出来，目的就是为了碰到钱菲菲，现在看到她活生生的站在那里，我却又不敢近前，这种想被钱菲菲发现，又怕被她发现的心态，让我犹如芒刺在背，惶恐不安。

    我犹豫了半天，突然给自己找到了一个好理由。

    面对钱菲菲时，我不就是因为担心被拒绝而显得患得患失，忐忑不安吗？

    反正现在我已经有了温如玉，就算遭到拒绝又怎么样？说实在的，要是把温如玉和钱菲菲放在一起，说不定喜欢温如玉的人更多！

    因为有温如玉的存在，我觉得钱菲菲没有看上我，绝对不是我的错，而是她的不幸！

    想到这里，我下意识地挺了挺胸，迈开大步朝公交站牌走去。

