    中山郡毗邻幽州，正好可以作为攻打幽州的前站。

    天子在这里，我多驻扎些大军护驾是不是很合理。

    我能在这里驻军，你不能在附近驻军。

    否则的话，就是冲撞圣驾，有意谋反！

    林小白算是体会到了‘挟天子以令诸侯’的感觉了，简直太爽了啊。

    站在道德的制高点，对你进行打击。

    定都中山之事商议完毕，接下来就是重新册封文武百官了。

    因为那场数百万人的暴乱，原本的百官死伤大半，现在正好重新封赏。

    林小白领大将武平侯，兼领冀州牧。

    王允封太傅，录尚书事。

    这可是位极人臣，甚至官职上比林小白还要高。

    东汉一朝，并没有延续西汉以太师、太傅、太保为上三公的制度。

    只是以太傅为上公，没有太师和太保两个官职。

    所谓太傅，就是太子的师傅，从小向太子讲解经术，同时向太子灌输自己的政治理念。

    太子继位之后，太傅自然也水涨船高，兼录尚书事，其实就是事实上的丞相。

    献帝刘协不同，他原本只是陈留王，当然没有太傅教授。

    现在林小白给他安排王允作为太傅，就是要从小教他如何治理国家。

    等林小白离开之后，他也好三兴大汉。

    这个安排倒是让刘协终于彻底相信了林小白之前的话。

    他是真的要当王莽，等他离开之后，天下会还给自己。

    否则的话，为何还要给自己立太傅，而且还让太傅录尚书事。

    王允也是感慨，他们太原王氏一族算是赌对了。

    至此，太原王氏必将繁荣至少两百年，泽被后世！

    贾诩封司徒，位列三公，同时兼领侍中尚书令。

    他本来想要咸鱼的想法直接被林小白给封死了。

    以现在诸侯并起的局势来看，司徒和之前贾诩的工作没什么太大的区别，不过是掌人事内政。

    但侍中尚书令就是林小白给他加的活儿了。

    简而言之就是制衡王允。

    林小白给了王允那么大的权利，不可能毫无节制。

    田丰为御史中丞，弹劾百官。

    以他刚正不阿的性格，再合适不过了。

    沮授为尚书仆射，和贾诩两人分掌尚书台。

    许攸、审配、郭图、逢纪、孙乾也都封为九卿属吏，执掌实权，架空九卿。

    崔琰、董昭、辛评、荀谌等人也各封官职，共同组成文官架构。

    武将自然以张辽为首，封骠骑将军，仅次于林小白。

    吕布为卫将军，若有战事，与张辽一起同领大军。

    颜良为前将军，文丑为后将军，张郃为左将军。

    典韦、麴义、糜芳、潘凤等人则都划归大将军府内僚属，是林小白开府之将。

    周仓、高览、韩猛等人也各封将军，蒋奇、朱灵等人各封都尉。

    至此，大权皆归于林小白，朝廷要事，先禀林小白，然后才上奏天子。

    一众文臣武将各得封赏，忠诚值也是蹭蹭往上涨。

    除了陈大忠、孙乾这两个已经加满的没涨，就连典韦都涨了一点忠诚值，成功突破到95点。

    其余个人，也都涨了1~5点忠诚值不等。

    就连吕布都涨了三点，足够扣三个月的了。

    但贾诩这货是真滴难搞，就是跟别人不一样，一点都不带涨的，连意思都不跟自己意思一下。

    林小白也是拿他没辙儿。

    【玩家属下神将典韦忠诚值突破95点，奖励属性点+10】

    林小白再次获得了属性点奖励。

    之前陈大忠奖了一点，孙乾奖励了三点，而典韦这个神将直接奖励了10点属性点！

    “全加魅力！”

    【姓名】：林小白

    【爵位】：武平侯

    【官职】：大将军，冀州牧

    【力量】：42

    【统御】：25

    【智力】：42

    【政治】：45

    【魅力】：70

    【声望】：2298500

    【技能】：父死子孝（特殊技能）、铜雀春深（神级待解锁）、加封九锡（神级待解锁）、娘娘枪（天阶）、秘书射击（地阶）

    林小白之所以对魅力属性这么执着，当然不是为了泡妹子……不仅仅只是为了泡妹子。

    一方面是为了勾引关羽和张飞，另一方面也是担心，等自己弄死公孙瓒之后，万一因为魅力值不够，招不到赵云那可就真的蛋疼了。

    武器、战马、燕云十八骑全都备好了，如果再因为魅力值拉胯而没招揽成功，林小白想死的心都有了。

    封赏完众人，在林小白提前授意之下，献帝招关羽面圣。

    因护驾有功，遂封关羽为汉寿亭侯。

    之前打完董卓，关羽原本就打算还了白鹄马，然后离去的。

    不过被林小白以‘护驾’为由暂时拖住了。

    一直到返回冀州，关羽又要还马离去。

    林小白无奈之下，也只能同意了。

    想要招揽关羽归心，不是一个简单的事情，着急不得，得慢慢来。

    汉寿亭侯就是贾诩出的计策，林小白定的封号。

    按照贾诩的意思，汉寿亭侯只是爵位不是官职，关羽必然接受。

    而这个爵位又能够在一定程度上给到无爵位在身的刘备压力。

    这个压力虽然不至于太大，但却是刚刚好。

    不会让刘备察觉到不妥，但又会在他心里埋上一根刺。

    毕竟刘备一直是以皇族后裔自称的。

    现在他这个刘氏族人没有爵位，反而是他的手下封汉寿亭侯。

    就算刚开始他不介意，也难免会被别人所诟病。

    时间长了，风言风语多了，除非是圣人，否则不可能不受到影响。

    刘备受到影响，心细如关羽，当然会感受到。

    等两人彻底离心，就可以收服关羽。

    除汉寿亭侯之外，贾诩还让林小白将白鹄马一同送给了关羽。

    这又是一计杀招。

    白鹄马时时刻刻都会提醒刘备，关羽和林小白之间的关系。

    一点一点撕裂两人之间已经产生的裂痕。

    玩弄人心这一套，贾诩称第二，何人敢称第一！

    诏书传出，天下震惊。

    尤其是袁绍等人，更是悔的肠子都青了。

    他们没想到，董卓二十万大军，文有李儒，武有吕布，竟然被林小白那区区不到三万人给打败了。

    早知如此，他们当初就和林小白一同追杀董卓了。

    他们哪里知道，他们现在不应该后悔，而是应该庆幸。

    庆幸没有和林小白一起追击，否则的话，以贾诩的毒策，恐怕会将他们和董卓一起灭掉。

    当然，林小白自己的大军，恐怕也要成为贾诩手中的牺牲品。

    就算是不至于全军覆没，也要折损大半。

    贾诩用计一向如此，以达成目的为重，其他的都不重要。

    

