    “tui~”

    光头一口唾沫冲林北吐过来，“咋的，你这样的骨头挺硬，非要挨这一把呗，小子，听哥哥一句劝，痛快地拿钱走人，今天撞在哥哥手里了，算你倒霉，别给自己找不自在……”

    砰！

    林北一拳撸在了迎面一个小年轻的脸上，可怜的这小年轻，半秒钟前还歪着脑袋，一脸的嘚瑟，这会儿啥都没反应过来，甚至连一声惨叫都没来得及发出，整个人就倒飞了出去。

    呼通……

    摔在了五米开外，整个人翻滚了两圈之后，彻底晕死了过去。

    光头几个人眼珠子瞪大，下巴颏子也是惊得老大。

    林北笑着说：“不就是打一架么，多大点事儿啊，一起来吧。”

    “上，上……”

    光头的嘴唇子哆嗦着，大手往前一挥。

    “啊！”

    三个小年轻一声怒喝，抡起了钢管就冲林北扑了过来，但很快，这气势十足的怒喝，变成了‘啊’的惨叫声，和第一个被林北用拳头撸飞的那位一样，躺在地上直哼哼。

    林北走向光头，嘴角挂着一抹很自然的笑，这笑看起来人畜无害，可落在光头的眼里，这小子就是个吃人不吐的魔鬼。

    “小兄弟……啊不，大哥，这都是误会，误会啊……”

    光头哭着一张脸道，算命的说他今年会遭劫，他当时就甩了算命的一巴掌，报应还真就来了。

    “你们这些人真挺奇怪的，打不过就说误会，这不行啊，不够尽兴啊！”

    “大哥，你，你说这事儿要怎么了（liao），我听你……”光头往后退，这时脸上的表情突然狰狞，弯下腰一把扯开了拴着大狼狗的绳子，大吼道：“我听你吗了个der，铁军给我上！”

    大狼狗‘铁军’嗷的一声吼叫，张开那湿了吧唧的獠牙，冲着林北就飞扑过来。

    砰……

    林北抬起大脚板子，直接踩在了大狼狗的脸上，大狼狗顿时‘嗷哦哦’的一声惨叫，往后倒飞，林北紧跟着又补了一脚，大狼狗直接飞出去撞在墙上，惨叫连连，站不起来了。

    林北笑着看向光头，“就这？”

    光头两条腿夹紧着一哆嗦，好悬没尿出来，他在往后退，可身后已经没了退步，后背贴在墙上，“大，大哥这都是……”

    林北看了一眼大狼狗，笑着说：“这事儿想了也容易，把它给我炖了，要是炖的味道好呢，我就放你一马。”

    扑腾！

    光头直接给林北跪下，“大哥，铁军是我的命根子，你还是冲我来吧。”

    林北脸上微微一愣，倒是高看了这光头一眼，笑着说：“也行！”

    啪！

    直接一个大嘴巴子就抽在了光头的脸上，光头顿时被抽得晕头转向。

    林北道：“一点意思也没有，你这也不抗打啊……我的车怎么办？”

    光头踉踉跄跄地站起来，“我马上给大哥修好，一分钱也不要。”

    林北来到了修车厂的里面，转悠了一圈儿，修车厂里停了好几辆车，估摸着都是被这黑心的光头给扣下来的，在最旮旯的地方，有一个被苫布蒙起来的车，只露出了一个轮子。

    林北冲这车走了过来，光头的脸上马上露出一阵紧张害怕。

    哗啦！

    林北一把扯开苫布，周围顿时一股子灰尘弥漫，呛得人咳嗽。

    光头本来就紧张害怕，顿时两条腿一软，又坐在了地上，嘴里头着了魔一样呢喃着，也听不清在说什么。

    这是一辆老款的两厢车，白色的车身，搭配着黑色的腰线以及车裙，漆面看起来很有岁月感，但被打理得很干净，从露出的那个车轮子上厚厚的一层灰来看，这车有年头没动了。

    林北绕着车转了一圈儿，车屁股上贴着型号标签：AE86。

    这车林北知道，听以前教他开车的那位车神师傅说起过，属于改装界的神车之一，但年代太过久远，已经很少能看到了。

    而且，很多年前有过一部电影叫头文字D，讲的就是这个车。

    林北回过头看向光头：“这车是你的？”

    光头摇头，然后又点头，嘴里头还在念念叨叨，像是着了魔。

    啪！

    林北一耳刮子抽在光头的脸上，光头这才回过神儿，脸上紧张恐惧地道：“大哥，这辆车碰不得啊，碰不得……”

    咚！

    林北一脚踹在了车轮上，“不就是辆车么，难道它还成精了？”

    光头更是大惊失色，爬起来跪在地上冲这车磕头，“对不起啊，祖宗，真不是有意冒犯你，求求你别整我啊。”

    边说，还边在地上磕头，脑瓜子咚咚咚，眨眼间就磕出血了。

    啪！

    林北又是一耳刮子抽在了光头的脸上，把光头的嘴角都打出血了，整个人也摔在了地上，可爬起来还是往地上猛磕头。

    这……邪性啊。

    林北转过身，咣的一脚踹在了车身上，就听吱嘎的一声响，整辆车横移了出去一大截，轮胎在地面上留一下灰印儿。

    咔嗒……

    这时，车灯突然闪了一下，发动机也发出了一声类似打火的声音。

    光头更是吓坏了，嘴里头又开始念叨着什么听不懂的话，而外面刚刚被林北打倒的四个小年轻，相继爬起来躲得远远的。

    咣、咣、咣……

    林北又是三脚踹在了车上，直接把这车踹出去能有两三米远。

    车灯又闪烁起来，发动机也彻底打着了火儿，发出轰隆隆的声音，似乎在愤怒地咆哮，车的引擎盖不断地震动着。

    “快，快跑！”光头失声大叫，冲着林北喊，但他自己却是爬不起来了。

    咣！

    林北直接抬手一记大巴掌，重重地拍在了AE86的引擎盖上，笑着骂道：“沙雕玩意儿，见了你爷爷还不乖乖的。”

    引擎盖安静下来了，车子熄火了，灯也灭了。

    一股将引擎盖包裹的黑色的气，慢慢又回到了引擎盖的下面。

    当然，这气寻常人看不到。

    林北嘴角微微一笑，这又是好东西啊，回过头冲光头道：“这车我要了，开个价钱，你要是敢不卖给我，我就废了你！”

    光头浑身哆嗦，一句话都说不出来，后背湿了一片，裤裆也湿了。

    “汪哦……”

    AE86的车底下传来声音，林北回过头，就见一只黑色的小狗探出头……

