    第701章燃尽

    “您这样的人呐，自私自利惯了，

    还总是用一副冠冕堂皇的的理由作为借口，

    您对我母亲薄情，

    对钱氏又能好到哪去，

    对香兰更不用提了，

    哦,我险些忘了，您对冯蓁蓁或许有了几分真心，

    只可惜，冯蓁蓁对您却是弃如敝履。”

    柳婉婉慢慢在他面前蹲下身，

    “父亲，您说,这会不会就是您的报应，

    弃人者,终究为人所弃。

    您瞧瞧,您现在身边又剩下了谁？”

    “是你，是你，都是你，”

    柳贺庭回想自从柳婉柔回到柳家后发生的一切，指着她的手不着力地颤抖，可又觉得难以置信，

    “这都是你做的？

    你……你这么做对你能有什么好处！”

    柳家覆灭了，对她能有什么好处！

    “这不都是你们逼我的！”

    柳婉柔痴痴地笑，破碎的眼泪在眼眶里打转，倔强地不肯落下来，

    说出来的话字字诛心，逼近他，盯住他的眼，逼问，

    “怎么，现如今,您觉得日子不好过了？

    那我呢？

    当初我不过是想过平凡的日子,你们有谁成全过我？

    我谨小慎微,不敢出错，不敢招惹麻烦，

    我在柳府中多年看的是钱氏和柳婉婉的脸色，过的是寄人篱下的生活，

    面对钱氏的伪善，面对柳婉婉的刁难，我都忍了，我没让您为之操心过半分，

    因为我想着，我总归是有父亲，父亲总会对我好的，

    可我等来的是什么？我等来的是什么！

    我敬重你们，可你们呢，你们带给我的是什么？

    就因为我忍耐，就因为我软弱，就因为我没抗争，就因为我没去算计,所以我就该死？就该被你们这么对待啊！

    父亲,您扪心自问，从前的我可有做过一件对不起你们的事,

    可你们呢！你们对我做了什么？

    你们轻贱我，舍弃我，

    旁人辱我，你们也要跟着践踏我，

    你们可有一天把我当做家人！”

    愤怒的气焰太浓烈。

    柳贺庭在柳婉柔的逼问下面色慌张地步步后退，最后退无可退。

    柳婉柔看着柳贺庭退缩的样子，肩膀耸动时嗤笑，眼底浓烈的恨意滔天，

    “凭什么你们对我做的一切，我就要忍耐原谅，

    凭什么你们将我推入谷底，我还要独自承受，

    我偏要你们也尝一尝人生跌入谷底的滋味。

    苟延残喘的日子我过够了，

    我所经受的难堪痛苦，我也要让你们一一经历。”

    柳贺庭震惊到一句话说不出。

    而柳婉柔剜过来的一眼绝情到底，

    “父亲难道不知世上因果总有轮回？

    既然父亲总说我忤逆，那我这次就忤逆到底！”

    柳贺庭胸口剧烈起伏，呼吸越来越急促，越来越困难，伸手去求柳婉柔，祈求，

    “是父亲错了，是……是父亲不好，

    你，你把解药给父亲，往后……往后父亲会对你好的。”

    柳婉柔自说自话般，

    “没机会了，

    再也不会有往后了。”

    柳婉柔拨开了他的手，讥讽，

    “时至今日，难道父亲还以为有可以翻身的机会？”

    她笑着，“女儿以为，您应该谢谢女儿，

    否则，等到皇上降罪的旨意下来，您未必能有这份轻松。”

    柳贺庭气结，猛地吐了口血，心中空有一肚子的话，却没能说出来，眼睛一翻，整个人仰面倒了下去。

    柳婉柔从主院出来，先听到琵琶声。

    冯蓁蓁拨着琵琶弦，曲调越发欢快起来，曲落后，扭头朝着柳婉柔一笑，

    “想不到，你这副柔弱的外表下，还真有心狠手辣的一面，

    我都要佩服你了。”

    柳婉柔没说话，也没去理会她的讥讽。

    冯蓁蓁起身，朝着柳婉柔的方向，凛然道，

    “主人要见你。”

    **

    傍晚时分，柳婉柔回到了自己的院子里。

    夕阳西下，天边空余着暖色的光辉，斜影被拉长。

    柳婉柔站到梨树下，抬手轻触了低垂下的枝丫。

    一场雨将梨花打落。

    零落成泥碾作尘。

    腹部有一阵一阵的疼痛，喉间总有腥甜的味道涌上来。

    她知道自己的时间到了头。

    水中映出一道身影，柳婉柔瞧着水中的倒影。

    临水照花，终究是一场孤芳自赏。

    她瞧着水光粼粼想到了方才的对话。

    那人站在她面前，伞沿压得低，让人总瞧不出他的容貌。

    他的声音让人听不出他的喜怒。

    他道，“你毁了我一步棋。”

    她苦笑回应，已是心力交瘁，再难作为，

    “你要做的事情，我帮不了你。”

    空气中静默片刻，伞在空中旋转，那人转过身来，伞沿微抬，露出他棱角分明的轮廓。

    柳婉柔在微诧间听道他出声，

    “他不会感激，不会在意，更不会记得你。”

    柳婉柔牵动了唇角，心中泛起的是无边苦涩，

    “我知道。”

    她只是……不想看他嫌恶的眼神。

    她可以不在乎所有人，却没办法不在乎他。

    她想，她伤到他所在意的人，他应该是恨她的。

    低头看着裙摆绣着的浅白色的花。

    她忽然又笑了笑。

    她又想，可能……不会有恨……

    恨意由爱生。

    他自始至终都没在意过她。

    他的世界里，从来都没有她。

    鼻间一热，有温热的液体流出来。

    柳婉柔抬手抹去，就见指尖猩红一片。

    血越流越多，身体越来越疼，可疼到了极致，所有的感觉都变得淡了。

    一滴血落下来，落在她的衣摆上，正好落在她裙摆的绣花上。

    原本白色的花被染红，变得湿漉漉的。

    夜色降临，烛光随即燃起，柳婉柔捧着灯盏，看着火舌一点点舔上窗幔，温度逐渐上升。

    说来，对连翘做的一切全是因为不甘。

    她从来没有得到他的好，可连翘却得到了所有。

    妒从心间起，恶向胆边生，怎么都受不住。

    而真正将她伤到体无完肤的是他的态度。

    这个世上没有会有人记得她。

    若她身死，什么都留不下最好。

    她不要旁人来处理她的尸身。

    她这一生已经受够了旁人的冷眼，听够了流言蜚语，

    在她死后，她再也不要注意那些人的眼神，再听到那些话。

    她要永远留在属于她的地方。

    当夜，京城中的柳家起了大火。

    火势连天，整整烧了一晚，到了第二天所有一切都被燃成了灰烬。

    京中议论纷纷，说昨夜柳家不知怎的突然就起了一场大火，那火势连天，怎么都扑不灭。

    好好的一座富宅一夜之间化成废墟，让人不忍唏嘘。

    谈论时不经意提到，自从火着起来，就没见从里面跑出来是人。

    大火后更是没见过府上的老爷小姐。

    想来……大约是葬身在大火中。

    (本章完)

