    还说你没来过玲珑会所！

    还说你不认识李玲珑！

    还说你不知道是怎么成为玲珑会所钻石级会员的！

    还说你只是个小助理只是个小慈善基金会的会长！

    连玲珑会所和这个李玲珑都快要是你的了，你还装纯装嫩，不怕被雷劈啊！

    郑少枫很生气的瞪着陆天龙，觉得自己就跟个傻子似地，从头到尾都被陆天龙这个小混蛋给欺骗了。

    他现在需要陆天龙给一个解释。

    陆天龙却依旧一脸无所谓的表情。

    郑少枫总体来说人不错，有些事情让他知道也无所谓，谁让他是真心实意为了苏凌月好？

    对自己女人好的男人，不能全部一棍子打死，他们愿意无私奉献，那就让他们奉献，反正他们最后也是白折腾。

    “陆天龙，你跟荣和斗，就是给玲珑会所添麻烦！而且你听着，就算你拿到了玲珑会所，我也绝对不会让你毁了它！”

    李玲珑紧握两只小拳头，对着陆天龙低吼道。

    她生气的时候别有一番风味，袅娜的身姿，绝美的容颜，高高盘起的发髻，配合一身标准的职业装，十足的女神范。

    “跟荣和斗，有你想象的那么严重？抬头看看，天空飘来五个字：那都不是事儿！”陆天龙笑道。

    郑少枫下意识的抬头看了看，随即老脸一红，觉得自己真傻。

    “至于毁不毁掉玲珑会所，看我的心情吧，你现在还是好好琢磨琢磨，等我全完接手玲珑会所，你应该怎么服侍我！”陆天龙接着道。

    李玲珑气的差点儿不顾身份冲上来掐死他。

    “你做梦！要是你敢乱来，我绝对不会放过你！”

    “哈！不会放过我？上次你还想杀了我，结果还不是……”

    陆天龙很猥琐的盯在她前凸后翘的身子上。

    李玲珑呼吸顿时一窒。

    前些天她想杀掉陆天龙，不惜用身子做诱饵，结果呢，不但没有杀掉他，反而还被他占尽了便宜。

    除了守住了最后底线，其他能做的不能做的全都做了。

    “你再多说一句，我就跟你拼命！”李玲珑生气道，白皙的脖颈上布满了红晕，一想到前些天两人那种的亲密，她的身子就会不由自主的有了本能反应。

    站在陆天龙身边的郑少枫看的目瞪口呆。

    玲珑会所的掌管着李玲珑，号称有一颗七窍玲珑心的李玲珑，别人想见一面都势如登天的李玲珑。

    现在竟然被陆天龙气的像是个泼妇！

    苍天呐大地呐，陆天龙这个混蛋怎么就这么坏！

    想想苏凌月偶尔被他气的发飙的样子，郑少枫更觉得陆天龙简直罪不可赦。

    怎么专门糟蹋女神！

    “不要跟我拼命，你还是省点儿力气吧！”陆天龙沉默了一下，突然开口道：“侯爷真要走了，有空的时候，多陪陪他！”

    李玲珑身子猛地一颤，难以置信的看着他。

    那双美丽的大眼睛里闪过的痛苦和迷茫，让陆天龙心里都是一软。

    “该来的总会来，拦也拦不住，该走的也终究要走，留也留不下！”

    轻叹一声，陆天龙转身走向郑少枫的车子。

    郑少枫赶紧跟上，现在他的心头就像是有千万头草泥马奔腾而过。

    他们驾车饶过李玲珑，缓缓驶出地下车库。

    后视镜里，李玲珑娇弱的身子越来越远，最终消失不见。

    车子左拐右拐，最后回到之前的小树林，又走了一段，终于回到了大路上。

    “陆天龙，你是不是应该给我一个解释？”郑少枫一边开车，一边气呼呼道。

    “解释？没有！不过我可以给你一个忠告！”陆天龙很认真道：“我比你想象的更牛逼，要是再跟我抢女人，你的下场会很惨！”

    “啊？”

    郑少枫一哆嗦，马上想到了张楚，想到了王刚。

    这俩家伙不就是活生生的例子？

    他脸色变幻，突然扭头看向陆天龙，很严肃道：“休想！不管怎么样，我也不会让你糟蹋了凌月！而且咱们已经说好了要公平竞争！”

    “公平竞争？这世界上哪里来的公平！”陆天龙哈哈一笑，道：“再说，你哪里都不如我，怎么跟我争！”

    “我怎么就哪里都不如你了？你脸皮可比城墙还厚！！”郑少枫鄙视道。

    “脸蛋儿比你帅，气质比你好……这还不够？”

    “反正随便你，没事自己找虐，我不拦着你！”陆天龙耸耸肩，道：“对了，如果现在凤凰集团想要把腾飞集团吞下，需要多长时间？”

    谈到正事，郑少枫表情也凝重起来，道：“现在相关部门正在对腾飞集团进行调查，如果真要较真的话，一年半载也调查不完！”

    “不过这回腾飞集团问题很大，现在查出来的这些东西，已经足以让他们彻底完蛋。”

    “所以，我猜测有关方面不会再深究，反正已经足够定罪，没必要再折腾下去，毕竟腾飞集团在海阳，可是养活了不少人，如果停的时间太长，很有可能引发社会问题！”

    “如果不出意外，最多七天，就会对腾飞集团进行处置！”

    “七天？能不能再快一些？”陆天龙皱眉道，距离苏凌月和她父亲的赌约，只有七天了，万一中间出点儿什么差错，那就完蛋了。

    “我再打听一下吧，现在我们龙腾集团、荣家和王刚他们家族全部退出，目前能够接手腾飞集团的，也就只有凤凰集团一家，有关方面最多做做样子，流程上可能也会有所简化。”

    郑少枫考虑了一下道。

    “恩！有些事儿还需要你帮忙去处理！”陆天龙点点头道。

    郑少枫骄傲的一抬头，道：“刚才不是还说，什么地方都比我强？现在求我了吧？”

    “求你？我求你一脸，你爱办不办！”

    “……”

    郑少枫顿时泄气，他是真拿陆天龙这个无赖没什么办法。

    ……

    凤凰集团总裁办公室。

    苏凌月和王莹正在进行紧急磋商。

    “莹姐，我们无论如何，也要不惜一切代价拿下腾飞集团！”苏凌月激动的脸都有些潮红。

    在此之前，她都已经绝望，还有七天时间，根本不可能完成和父亲的赌约。

    可是现在腾飞集团的倒闭，突然给了她希望。

    如果能够吞下腾飞集团，那岂不就是直接来个大逆转？

    “拿下凤凰集团？小月，你没发烧吧？腾飞集团是块香饽饽，不知道多少人虎视眈眈的盯着，我们凤凰集团能够从中分一杯羹，就已经很不错了！”

    王莹有些吃惊的看着苏凌月。

    觉得她真有点儿异想天开。

    当然，她并不知道苏凌月和他父亲的两年之约。

    “不行，我必须要拿下腾飞集团，不惜一切代价的拿下！”苏凌月握着小拳头，紧咬贝齿道。

    “不可能！”王莹坚持的摇摇头，道：“我今天早晨打听了一下，现在光是向有关方面递交接手腾飞集团业务申请的，就有十几家！其中甚至还有龙腾集团、南钢集团、黑虎建材、绿地集团等大的集团公司，他们比我们凤凰集团不知道强大多少倍！”

    “你觉得我们凭什么能够竞争的过他们？”

    王莹叹口气，接着道：“希望我们拼一下，能够拿下腾飞集团出口代理的生意，就已经是最完美的结局了！”

    苏凌月有些绝望。

    她知道王莹分析的没错，就凭凤凰集团现在的规模，想要吞下腾飞集团，简直是痴人说梦！

    她委屈，她憋闷，她想爆发！

    “咚咚！”

    门外传来敲门声，然后陆天龙嘻嘻哈哈的从外面走进来，对着俩人很潇洒的摆摆手，“哈喽呀，两位美女早晨好！”

    “好你个大头鬼！”

    两女几乎异口同声对着他吼了一嗓子。

    陆天龙被吓了一跳，然后很生气道：“我好心跟你们打招呼，你们竟然忍心对我这样的帅哥大吼大叫！”

    “陆天龙，你不要捣乱了行不行！我们现在烦着呢！”王莹很无语的对他翻了个白眼。

    “你们烦什么呢？说出来让我开心一下怎么样？”陆天龙笑道。

    苏凌月狠狠瞪了他一眼，看他一副嬉皮笑脸的模样就生气。

    “跟你说有什么用！难道你能帮我拿下腾飞集团啊！”苏凌月气呼呼道。

    “拿下腾飞集团？”陆天龙笑笑，道：“原来是这事儿，小意思，包在我身上！”

    “包你个大头鬼！我们可没心思跟你开玩笑！”

    “看着我的这张帅脸，你们觉得我像是在开玩笑嘛？”陆天龙很认真道。

    “陆天龙！你给我出去，我现在不想看见你！”

    苏凌月气的直跺脚，恨不得把陆天龙按在地上狠狠踹一顿。

    “你们怎么这样！怎么专门欺负帅哥！算了，你们继续烦恼吧，我出去找个妹子乐和一下！”陆天龙做出无奈表情道，然后转身出了办公室。

    咣当！

    苏凌月抓起一个笔筒砸在了门上。

    “小月，我们刚才是不是真的应该让陆天龙出给个主意？他鬼点子多，说不定还真能有办法！”王莹看着地上摔碎的笔筒，若有所思道。

    苏凌月气还没消，道：“他能有什么办法，这家伙脑袋里装的都是一些龌龊的东西！”

    随即她的表情低沉下来，叹口气道：“王姐，帮我安排一下，七天后，我想宴请凤凰集团全体员工。”

    ……

    从苏凌月办公室出来，陆天龙准备去车队溜达一圈，顺便看看能不能再把冯永玲约到七楼的卫生间去谈谈理想聊聊人生，顺便探索一下男人和女人身体构造的不同。

    可还没进电梯，兜里电话响了。

    是人妖打来的！

    “这个家伙不是在俄国吗？按照时差，他们那里现在应该是凌晨三四点，这时候给我打电话，不会是刚从女人肚皮上爬起来吧。”

    陆天龙嘟囔道，可不知怎的，心头突然一跳，一股不好预感涌上心头。

    他眉毛一挑，按下接通键。

    电话那边却久久没有声音。

    足足沉默了五分钟，人妖略显疲惫的声音才幽幽传来。

    “老大，战龙完了！”

