    现在让我面对李迈兮，我着实不太愿意，主要是自己心里转不过那个弯来。尽管小彤解释的很清楚，我搞不懂女人这点我也承认，但问题是我真没在李迈兮身上感觉出半点她担忧我来，更别提看出她是在故意把我从这事里往外推了。

    要是在发生我救她的这一事实之前，我是相信的，我自己也能推断出来，很多事实也说明了这些。可事到如今，我已经跟她紧紧绑一块了，她为什么还是这个态度？

    我已经用行动表明，我是铁了心的要跟她一起面对这个要命的难题了。可她还是这个态度，这让我怎么去理解她？

    光我去理解她了，她凭什么不理解理解我？

    想来想去，我抬起没受伤的手，狠狠给了自己一巴掌。

    “谁让你欠她？！”

    认了！

    谁让我欠她的呢。

    十点来钟，我重振心情，再次去找了李迈兮。

    这一进去，她一看到我，登时鼻子不是鼻子眼不是眼的，仿佛我多么恶心一样。

    暗叹口气，我走到她的病床边坐下。

    “现在就是有十头牛把我从这个泥潭里往外拉，也不可能把我拉出去，同在一个泥潭里面，你就别把我往外推了。合，你我都能从这漩涡里面出来，分，你不会有好下场，我也一样不会有什么好下场。”

    这一大串，可谓是动之以情晓之以理，而李迈兮眼中的那抹针对我的锐利，终于逐渐消散。

    她叹口气，无奈又烦闷的道：“你怎么跟狗皮膏药似的，沾上就不松了是吧。”

    我轻耸肩膀，说道：“随你怎么说。”

    李迈兮狠狠瞪着我，说道：“其实要想解决杨震和林强，也不是特别难。”

    她那表情跟说出来的话，实在是太不合适了，以至于我适应了好久才反应过来，随后不由心里一动：“你想到主意了？”

    李迈兮道：“报警。”

    我点头道：“当然，这个办法最可行……”

    话说一半，我皱眉看着她：“你不是不同意报警处理吗？”

    这件事，绝对不是我跟李迈兮两个小人物能处理的了的，报警是我们最正确且最容易的选择。别的路，都不正确，也很艰难。

    但一开始李迈兮对报警很反感，所以我就没往这方面想，但现在，她似乎不再那么执着了。

    “如果还是我一个人，我一定不会报警。”

    李迈兮正色道：“只要报警，杨震肯定会进去，但是……”

    扭头看向窗外，‘但是’后面的话，她显然不打算说了。其实不说，我也知道她怎么想的。

    杀人偿命，欠债还钱。杨震的所作所为，站在法理的角度，报警处理是最公正的做法。但站在情感的角度呢？

    每个人的价值观不同，得到的答案也不同。

    作为一个成熟的人，最起码要懂得‘法大于情’的道理。

    这点，懂的自然能理解里面的个中滋味。

    “报警归报警，但也要讲究方式方法，起码，这个报警的人不能是‘我们’。”

    这句话，最后‘我们’两个字，我咬得很重很重！

    李迈兮看向我，考虑了数秒，点了点头。

    杨震也好，林强也罢，都不是简单的个体，在他们的背后，既有人情关系体也有利益关系体，如果他们的亲人或是利益获得者知道是因为‘我们’，他们才玩完的，那我跟李迈兮都不会有好果子吃。

    这是个人情社会，混混打个架斗个殴，吃亏的一还会叫上三五朋友把场子再找回来，更枉论杨震林强那样的富二代了。

    所以，这个险，我们冒不起！

    “其实，我们未必一定要报警，让警方自己关注上这件事更好。”

    我一愣，不解的看着李迈兮。

    她又道：“社会舆论。”

    “杨震那个会所，如果曝光出去的话，会掀起多大的社会舆论？”

    “那时候，不用任何人报警，他也照样玩完！”

    我眉头紧锁，喃喃道：“问题在于，事关杨震，谁敢冒着得罪佰盛集团的风险，把这种事往外张扬？”

    李迈兮道：“一个人在做事之前一定会有明确的目的性，而我们可以创造这个目的。”

    我诧异的看着李迈兮，她明显话里有话啊。

    而且，条理这么清晰，她显然不是刚刚才想到这些的，而是早有准备。

    看着我诧异的眼神，李迈兮笑了一声：“你以为，我准备对付杨震多久了？”

    我扬扬眉，看来，制造舆论这一招，是她早就计划好的事情了。

    李迈兮又说：“现在的情况虽然跟我的计划的严重不符，但很多计划的关节点，还是可以拿出来用一用的。”

    说罢，李迈兮起身下床。

    我眨眨眼，不解道：“你要干嘛？”

    李迈兮道：“换个地方说。”

    我一愣，有些担忧的看了看她的腿：“你的伤。”

    李迈兮道：“不碍事，只是寻常走路而已。”

    啧啧，她小腿可是骨裂了啊。

    我胳膊也是骨裂，动一下都疼，肋骨也是骨裂，稍微弯腰或是挺身子，疼得我的直吸气，李迈兮倒是够硬气，直接当没事一样。

    下楼之后正好遇到在院子里走动的子昂，看到我俩要出去，他疑惑道：“你俩干嘛去？”

    李迈兮没理他，我则道：“没什么事，出去转转而已。”

    子昂道：“哦，这样啊，我也去。”

    我没所谓的道：“那正好，你来开车。”

    子昂纳闷道：“开车出去转？”

    我道：“少说两句，让你开车你就开车！”

    开上李迈兮的车子，一路去往滨江路，路上时李迈兮给蝴蝶打去了一个电话：“有空的话，来一趟别墅。”

    也不知道蝴蝶说了什么，就听李迈兮说了声：“好。”她便把电话挂了。

    开车的子昂看着坐在副驾的我：“什么别墅？”

    我也纳闷来着，回头看向后座的李迈兮。

    “我们去君茂府。”

    君茂府，金陵数得着的一个别墅小区，靠近江边，风景地段都堪称顶配。

    子昂乐呵一声，接着自来熟的道：“迈兮，还是你混得好啊，都住上别墅了。”

    李迈兮秀眉微簇，第一次看了子昂一眼。

    子昂有从后视镜里看着李迈兮，视线顿时对上了。

    “我叫张子昂，跟这没遛的货色是过命的交情了，你叫我老张，子昂，都行。”

    李迈兮移开视线，什么都没说。

    我看了看子昂，瞪了他一眼。

    不会说话你就别说话，谁是没遛的货色？

    车里，不管是我还是李迈兮，都没跟子昂说话，但这玩意偏偏是个身子闲不住嘴更闲不住的货，即便我俩不给他话茬，他也能说个不停。

    “迈兮，这么多年了，其实有道一直在找你，但始终都没你的消息。”

    “要我说，这家伙就是自仔细找，不然怎么会一点消息都没有？”

    前一句话我听着还挺满意的，但这后面一句话就挺让人窝火了。什么叫我没仔细找，我都快把金陵翻个底朝天了！

    “对了，迈兮，这些年你都在哪呢？”

    李迈兮不答。

    “迈兮，最近我听有道提过你几次，听说你跟有道是同行，这家伙的师父是金陵贼道大名鼎鼎的鬼手神偷，你的师父是谁？”

    子昂的两个问题，其实我也好奇，尤其好奇她的技艺。

    不是我自卖自夸，我这也算是名师出高徒了，虽然没什么名气，但本事绝对是得了我师父真传的，除了六爷这个层次的老前辈们，放眼全国的贼道，我不敢说我能排前三，起码我也能排的进前十。

    而李迈兮的技艺，绝不在我之下！

    不管是裙里腿还是她的一些偷技，在她以前，别说我没领教过，就是听说都没听说过。从第一次交手起，她这身本事跟谁学的，我便好奇了。

    “你有些吵。”

    简短的四个字，让子昂吃瘪，也让我打消了好奇。

    拒人于千里之外，虽然李迈兮对子昂不至于像对我似的呛火，但也透出一股冰冷。

    车行半个小时，抵达君茂府别墅小区，找到了7栋别墅后，把车子停好，我和子昂在李迈兮的带领下进了别墅。

    别墅共有三层楼，整体呈象牙白，有点欧式建筑的味道。

    别墅的一楼，进去后是一个略长的玄关，玄关的尽头是一块高大的挡煞石，石头之后是会客厅，旁边是厨房和餐厅，再有就是一个卫生间，卫生间有通往地下一层的楼梯，隐约看一眼，地下一层本来是车库，不过好像是被改成了健身房，一眼扫过去，可以看到不少的健身器械。

    通过楼梯上到二楼，二楼有两个套房，不过都闲置着，这里可以说是没有一点李迈兮身上特有的那种气味，可见李迈兮很少来二楼，来了也是路过，基本不会进二楼的任何一个房间。

    三楼，三楼的一半都是露天阳台，另一半是一个大套间，卧室，独卫，衣帽间，还有一个三四十平的书房，这里便是终点。

    还没进来，尚在门外时，我便已经闻到了属于李迈兮身上的那种香味，即使是她的卧室，气味都没这么浓郁。由此可见，这套别墅，李迈兮经常待得地方就是书房。

    这一进去，别的地方我根本来不及细看，一眼便咬在了正对门的那面墙上。

    关系图！

    那面墙，又是一张关系图！

    和我曾经见过的关系图不一样，那张关系图，仅有几张照片而已，而这面关系图，照片足有几十张！

    杨震，林强，王熠，蝴蝶，我，甚至子昂，南城三虎，都在这张关系图上，还有更多我不认识的人。

    李迈兮走到墙壁前站定，幽幽道：“为了对付杨震，我已经准备了两个多月。”

