    “哟，有够狼狈呀......”

    在西城区某个阴暗的地下室里，随着一道光芒闪过，之前和冯豆豆他们交手的那对双胞胎随着传送的光芒重组落地。

    而周围，毫无光线的黑暗中，一下睁开了十来双猫眼石般绿色的眼睛，幽幽的盯着那对姐弟。

    “啧啧......”刚才那轻佻的声音再次响起：“问你们要不要支援，自己说不要，结果被人把真身都打出来了，真是丢人现眼呀.....”

    “你.....”姐弟中，身为弟弟的伊恩显然更沉不住气，一副要动手的样子。

    但直接被旁边姐姐按在了原地，一只手便将伊恩按得动弹不得，可见实际上，姐姐的战力远在弟弟之上！

    “我难道说错了？”说话的是一个枯瘦无比的家伙，一头猩红的头发配备幽绿色的眼珠，让人看了就觉得是一副饿鬼相.....

    “知道你们实际战力很弱，却没想到弱到这种地步，多罗一个人便差点团灭的辣鸡队伍，居然能把你们逼成这样？”

    “那是因为多罗没遇到他们队伍里真正的王牌！”伊恩冷笑道：“说难听点，就你，在那个女人手里怕过不了三合！”

    “哦？”恶鬼顿时来了兴趣：“什么女人？可不要为自己的无能找借口呀.....”

    “你自己去看看不就得了？”伊恩冷笑道：“你能赢，回来我给你磕头！”

    “哎呀.....这我就感兴趣了......”

    “好了！”一直沉默的姐姐开口了：“不要给队友设套弟弟，他要被人弄死了，队长回来了也不好交代。”

    这话，让旁边冷眼旁观的一众亡灵越发饶有兴趣起来。

    明眼人都看得出，姐姐的话看似在劝架，其实是在添油加醋，不过看起来，应该的确遇到了高手，羽墨的实力在队伍里可不算弱.....

    “不用激我.....”那恶鬼冷笑一声：“我也正无聊得紧呢，正好去看看，什么人能让你两个废物以为我能回不来......”

    说着，恶鬼直接化为一道绿光消失在原地.....

    “这就真去了？”众亡灵中，一个女声幽幽道：“队长可是吩咐了原地待命的......”

    “这家伙，什么时候守过规矩？”一个身材极为魁梧的亡灵嘿嘿笑道：“不过小羽墨，你口中那女人真有你说得那么厉害？”

    羽墨冷冷抬头：“我觉得咱们还是跟过去看看，要不然......他是真有可能会回归的！”

    “真得假的呀？”魁梧亡灵摸着下巴，一副很有兴趣的样子。

    “羽墨，你确定吗？”队伍里，一个拿着一本巨大符文书籍的光头关上了书本，也看了过来：“青铜学院里有这种高手？之前通过多罗已经测试过，他们队伍里那所谓的王牌：巴尔斯连我们队伍入门水准都达不到，就算出了匹黑马，强度也不会拉这么大吧？”

    面对这光头，羽墨明显态度要好了很多，语气稍稍柔和，但却带着一丝严肃道：“差距很大，我虽然没出手，但从感觉上能看出来，那女人，光论身手，恐怕是队长级别的！”

    嘶......

    这话让地下室里所有亡灵都看了过来！

    “小羽墨，你没开玩笑吧？”刚才那亡灵女人眯着眼道：“队长级，你知道队长级代表什么吗？”

    每一个队长，都是十王亲传弟子，下一届十王的继承候选人，是无上王用特殊之法复刻的上古天才！

    “我也觉得小羽墨夸张了......”魁梧亡灵摸着下巴道。

    “是不是夸张.....你们去看了不就知道了吗？”羽墨冷冷道。

    众亡灵闻言顿时互相看了看，虽然不知道为什么羽墨对那个生灵评价那么高，但了解羽墨的都知道，与她弟弟不同，她是一个非常严谨的人，既然这么说，想必那个生灵的确有点本事.....

    “去一趟吧.....免得真得翻车.....”光头顿了顿，直接将手中的符文书放到了背后巨大的书囊中。

    众亡灵闻言顿时都动了起来，光头是他们五王队伍里的副队长，它既然开口了，大家还是要动一下的，而且他们对羽墨口中那个队长级的女孩，很有兴趣！

    “等一下.....”突然的，光头突然察觉到了什么，手微微一台，一股强大的精神力顿时化为一股柔和的墙面，阻碍了正准备动身的所有亡灵！

    顷刻间展现的精神力强度，如果有联邦的子弟看到，一定会被吓到，这精神力强度，几乎已经完全是龙级水准了.....

    “啥意思呀？”被拦住的魁梧亡灵顿时有些郁闷，不是说去看戏吗？正来兴致呢。

    但下一秒就没这个疑惑了，只见三道绿光闪过，地下室中间，稳稳的出现了三个身影.....

    为首的一头白发，穿着一身荧光皮甲，看得众人眼睛一亮：“队长？？”

    来的，正是五王队的队长：佛耶戈！

    而他身后的，还有一个苍白的女子，正是队伍里心灵者，而另外一个则是刚才已经跑出去的那个枯瘦亡灵！

    “哟？这么快就回来了？”羽墨面无表情的望着对方，但语气明显带着嘲讽。

    “你.....”枯瘦的亡灵眼神一冷，但还未有所动作，就感觉到一股巨大的寒意涌上心头，瞬间一下老实下来！

    “兀突......”佛耶戈望着对方，脸上依旧是那副温和的模样，但气势却带着一股冷冽。

    “多少给点面子，你这样我难做.....”

    “我......不是故意的老大......”枯瘦亡灵顿时闷闷的坐在地上，显然一副有气不敢发的样子。

    佛耶戈则是看向其它亡灵，幽幽道：“羽墨口中那个女人，不要轻易靠近，没有我的吩咐，任何人不许出手......”

    “额......”众人一愣，随即由光头亡灵疑惑道：“队长，那女人有什么很该忌惮的东西吗？”

    “实力......”旁边苍白女子直接接过了话头：“多罗已经回归了，便是那个女人干的！”

    “这......”

    所有亡灵，这才严肃了起来，多罗是老队员，所有人都知道那家伙的保命能力，就是队伍里顶尖的主力手出手，击败多罗不难，但要毁掉它.....几乎是不可能的.....

    “打赢多罗有什么好怕的？”坐在地上的枯瘦亡灵忍不住道：“队伍里比多罗强得多了去了，难不成那女的真有队长级实力？”

    佛耶戈闻言无奈的看向了对方：“还在评估中，不过.....不是不可能.....”

    “队长，不至于吧？”枯瘦亡灵一脸的不信。

    “不要太小看生灵界.....”佛耶戈眯着眼道：“那是和我们同体量的存在，此次那群生灵里，队长级实力的存在，是有的！”

    “啊？”众亡灵顿时一惊！

    队长直接说有的，可刚才还在说评估中，那就说明，还有其他人，已经得到了这个评价！

    “队长......”光头亡灵第一个反应过来：“可是其它城区负责队伍里传来坏消息？”

    佛耶戈闻言缓缓吸了口气，闭上了眼睛，而旁边的苍白亡灵则是直接展开了一股块巨大的影响屏，屏幕上显示着其它三区的经历情报。

    众人看着其它三区传来的战报，脸色顿时变得精彩无比.....

    几乎所有区域，都遇到了阻碍，而最严重的....要属东城区。

    上面情报第一条，很明显的红字标注着：东城区负责人，第九王队伍队长：尼古拉.冰眼战死回归！！

