    第157章 【传灵塔一出，举世皆惊！】

    一个月后。

    龙谷核心之地。

    柳二龙、紫姬、帝天等人和兽，都留在龙谷迟迟不愿意离开。

    他们在龙谷的屠龙族禁地中发现不少龙种魂骨，还有一种不知名的能量球，那些能量球里似乎游动着各种各样的龙魂力量。

    这对于她们来说，是修行上的大补之物。

    柳二龙和紫姬都知道，她们的实力还不够，所以要变得更加强大，才能站在苏北的身边。

    想跟那些强大的女神战斗，跟她们分一杯羹，她们必须努力。

    否则，她们连苏北的一丁点儿精力都得不到。

    所以，她们只能暂时忍受寂寞，在龙谷借助先古龙族的资源，发育变强。

    不仅是柳二龙独孤雁他们这些龙种武魂或者魂兽大有收获，即使像小舞和朱竹清她们这些非龙种人物，也得到了一些龙族能量体和龙骨的认可。

    再加上苏北的奖励反馈，朱竹清的她们的武魂从本质上进化，往超级天才行列又迈了一大步。

    龙谷核心之地。

    一处幽深的岩道中，湿润的空气，滴答的水声，暗暗的环境。

    帝天僵着脸走出来，向古月娜禀报：“主上，我们龙族先辈的情况不容乐观，死的死，伤的伤，仅保留着最后一口气息没有吐出来，恐怕，坚持不过半个月。”

    “碧姬也没有办法治愈他们的伤势吗？”

    古月娜皱眉道。

    她和帝天现在所讨论的，正是被屠龙族囚禁的先古龙族，它们之前被屠龙族的人封印的龙谷地幽深处。

    现下他们重新夺回龙谷，自然是第一时间将他们救出来。

    但是，当他们跨进地幽深处时，所见，除了寂冷的寒空，就是凄凉的白骨，它们的身躯，已然化作尘土，它们的精神，已然随风而逝。

    存活下来的，也就是帝天刚刚所说，仅仅还余下一口气强行支撑着的，那是几位拥有着龙王力量的龙族先辈。

    碧姬这时候从幽道出来，凝重道：“没有办法，他们被龙神的力量压制，还被专门用于克制龙族的药水浸泡多年，损伤是从根本上的，我虽然可以保住他们的生命，但却无法治愈他们的根源性顽疾。”

    碧姬的声音越发沉重：“如果只能残留下生命，失去他们的力量和修为，余下一身伤疾，于他们来说，生不如死。”

    “所以，他们拒绝治疗。”

    “拒绝治疗？”

    古月娜哼道：“这不是他们所能决定的事情，我说了算。”

    这碧姬看着古月娜欲言又止，犹豫着说道：“那几头老龙说，他们知道主上伤势未痊愈，他们愿意将他们的力量奉献给主上，为主上架构龙神之心的能量。”

    “呵呵。”

    古月娜的神色冷淡，跟于苏北在一起时的态度，有明显差异。

    古月娜哼道：“我需要他们的力量么？如果用魂兽的力量就可以换取到我恢复到全盛时期，那早在几千年，数万年前，我就已经这么做了。”

    古月娜忽然想起什么，忽然扭头道：“走吧，去见见他们。”

    “遵命，主上！”

    “好，我来引路，主上这边请！”

    帝天拨开通道口的杂草和藤蔓，弓腰迎接古月娜，络腮胡子脸上满是讨好谄媚。

    有时候就很奇怪，做龙，究竟是怎么做到这么贱的？

    从参差不齐的的石阶上往地底深处走，穴道内生活着不少蝙蝠，发出“吱吱吱”的叫唤声，帝天嘿嘿笑道：“这不都是妖灵那小子的亲戚吗？不对，这不会就是他的后背子孙吧？”

    碧姬白了帝天一眼：这个冷笑话它很好笑吗？

    ……

    地幽深处。

    累累龙骨堆叠成一条大道，龙骨中依稀闪耀着魂骨的光芒。

    龙的魂骨很值钱吗？

    很值钱！

    但在龙谷，绝对不算稀罕物。

    有三头龙须极其长的老龙匍匐在幽暗的黑水之中，他们的龙头、龙爪上还残留着漆黑的铁锁。

    本来有无数的锁龙链束缚着他们，帝天帮助他们斩断铁链，但紧紧贴着他们皮肤的枷锁，并不能用蛮力脱落。

    他们也没有找到屠龙族的解锁钥匙。

    或许，根本就没有解锁钥匙，因为他们就为这些龙套上套子，就没打算解开过。

    当然，也可能是因为年代隔的太久远，他们的钥匙，早就不知道遗忘在哪旮瘩里了。

    他们满是疙瘩并腐烂的皮肤上有不少黑紫色的伤痕，真能称得是历史的鞭打。

    见到古月娜到来，他们耷拉着的眼皮总算睁开些许，疲惫地向古月娜问号：“主上，您终于来了，我们一直在等待着您，并以此为信念！”

    这是一头火红色的红龙，他的发言，让另外的两头龙也打起精神来。

    另外两头龙，分别是一头紫龙和一头暗龙。

    见到古月娜，他们那是感概万千啊。

    他们的修为本也属于凶兽行列，修为都在三十万年之后，比紫姬的修为更加高深，但如今的姿态，凶兽变成本体，只是放个屁都能把他们崩死。

    三头老龙那是老泪横流，对着古月娜哭诉一片，说什么，苟延残喘到如今，就因为要留一口气，亲眼看见主上打回来，为他们龙族报仇。

    说什么，他们相信主上一定能成功。

    想必是心愿已了，说完就要咽气归西。

    相互看了一眼，决定为古月娜而献祭。

    古月娜全程冷脸。

    虽然也感动这些老龙的忠诚，但三条老龙你一言我一语，喘着气似乎要在瞬间把所有情绪摊给古月娜看，她实在难以承受啊。

    “你们，真的不肯接受碧姬的治疗么？”古月娜最后确认一次。

    三头老龙都点头：“只愿为主上奉献最后一点精元，便无憾事了！”

    精……精元？

    不知道为什么，古月娜的脸色就红了，突然一巴掌扇动出一股风力，将他们全部掀翻。

    “谁要你们的精元？”

    我只要北君的精元！

    古月娜哼道：“既然你们死意已决，那我倒是有一个去路可以给你们，你们将以灵魂状态存在，获得新生，你们可愿意？”

    古月娜的眼神扫视在老龙的身上，哪里是在询问，分明就是通知！

    三头老龙把最后一口气又咽回去，纷纷问道：“新生？什么方法？”

    “这个世界，竟然还有让我等老龙新生的方法，不愧是主上，我们的等待，果然没有白费。”有老龙露出欣慰的笑容，只是苍老的龙脸显得那样的怪异。

    古月娜摇头：“这不是我的能力，是北君的方法。”

    苏北的存在，三头老龙自然是知道的。

    这三头老龙，跟帝天也算是故友了。

    这些日子，帝天没少跟他们吹牛逼。

    忆往昔峥嵘岁月稠，恰人间少龙，风华正茂，挥斥方遒啊~

    自然，苏北这样的传奇少年，帝天自然要拿出来吹捧吹捧的。

    现在，帝天等凶兽算是彻底服了苏北，而不是因为古月娜的面子而屈服于淫威之下。

    苏北帮助他们覆灭屠龙族，就是对他们最好的征服。

    如果没有苏北施展古怪的身法带古月娜进入这里，直接拿走龙神之心，他们的胜利绝对不会来的这样简单。

    果然，老龙说道：“我们从帝天这听过那少年的事情，他竟然这样厉害，还拥有着逆转生命的能力？”

    “不，那是一种新的存在方式——魂灵。”

    古月娜想起当初她跟苏北秉烛夜谈的传灵塔事宜，将魂灵的概念说给老龙们听。

    这实在是新鲜事物。

    听到魂灵的说法，三头老龙兴奋了，兴奋时不免牵动内伤：“我们能有幸成为主上的魂灵么？咳咳~”

    古月娜冷道：“不能，但总比你们就这样死去好，而且，你们能拥有自己的选择权。”

    面对古月娜的王之眼神，老龙伏拜：“全听主上安排！”

    古月娜这才心满意足的掏出苏北的大宝贝。

    一个魂灵转换机器。

    想到苏北送给自己的礼物，古月娜就满脸幸福：北君说了，他要成立一个传灵塔机构，让她做塔主，掌控魂兽的命运，链接人类和魂兽的关系！

    biu~

    三头老龙在魂灵转换机器的作用下，变成三团颜色各异的红色能量团，随后舒张，变成三头半透明的小龙。

    而三头老龙原本的躯体，则慢慢浮现出三枚光芒耀眼的魂骨！

    三十万年年限的龙种魂骨，加成绝对够强！

    ……

    神颜殿。

    苏北已经开始着手构造传灵塔的事宜。

    分别选址在神颜殿外围，神颜镇上空旷的地域，这样交通方面，能容纳更多的魂师进出。

    当然，系统出品，必数精品。

    只是划分出地域，构造好进出入口方位、地理位置等，两座高耸的传灵塔，便横空出世，像两座小山峰一样矗立在神颜殿外。

    同时，苏北又派遣出分别派遣出几队将字号女侍，守护传灵塔。

    此日，苏北坐在传灵塔外，身后站着清一色漂亮女侍，白花花的大长腿，每一个都是极品美女，谁能享受这样的艳福？

    苏北看着两座传灵塔，高耸入云，足足八十一层，占地面积足达神颜殿五分之一，宏伟壮观。

    唯独就是……这建筑风格跟这个年代格格不入。

    太现代化了。

    苏北摸了摸俊脸，跟小爱同学问道：“小爱，传灵塔有没有皮肤可以选择，比如什么复古风，巴洛克风，JK风格啥的。”

    “JK风格？这也是建筑风格吗？”苏北给小爱整迷糊了。

    “虽然不是，但可以是。”

    苏北想着，自己以后要不要开个学院，里面的校服就用这种制服。

    初级魂师班穿萝莉服，中级魂师班穿JK，高级魂师班就穿黑丝白丝渔网。

    行，真的太刑了啊！

    小爱气呼呼的：“建议宿主穿JK，小爱可以免费赠送最舒服最顶级的JK制服，而且还奖励给你我的私藏！”

    “哦豁？小爱你竟然有私藏，你不是个老实的客服啊？”

    苏北像是挖掘到巨大的秘密，不由得追问道：

    “小爱，你们是穿越公司吗？”

    “属于哪个穿越厂的系统啊？跟鹅城有没有关系啊？”

    “你们厂里面的工人有多少？管了多少个穿越者啊？”

    “小爱你是机器人客服，还是穿越厂子里面的真人客服啊？”

    “小爱你要是真人客服，那能爆个照了看看吗？”

    苏北仿佛发现了新大陆，和个话痨，说话又像个拐骗小妹妹的怪大叔一样。

    “请宿主自重，不要以为你长得帅就能为所欲为，小爱是受过专业训练的，不会被外表所迷惑！”小爱同学恶狠狠地说道。

    “是吗？”

    苏北腼腆地摸了摸头：“没关系，反正你是我的专属客服，我们以后有很多机会互相了解了解。”

    “啐~”

    小爱同学轻哼了一声，旋即推送个苏北几种建筑风格，可以自由更换。

    苏北当即就乐了：“我就知道小爱你还是爱我的，宝贝爱你哦~”

    太可怕，竟然连系统都不放过！

    小爱直接遁了，不知道是害羞还是咋的：“请宿主不要跟专属客服谈情说爱！”

    “唉，好吧，下次一定。”

    得到警告，苏北淡然的舒了口气，选择循序渐进，避其锋芒。

    苏北选择了一个比较接近现在斗罗大陆的建筑风格，免得那么突兀。

    但是没想到，苏北这个举动，却是再次震惊斗罗人民。

    首先注目的是神颜镇的子民，他们第一时间注意到附近出现的擎天巨塔，传灵塔三个大字标注在塔的腰间上下，却也有这足足两百米的高度。

    有人惊道：“神颜殿周边那两座耸入云端的高塔是什么？我是不是在做梦？快恰恰我，这肯定不是现实！”

    “等会，它们怎么换模样了？”

    也有一直注意着传灵塔动静的人，看到了那惊世骇俗的一霎，传灵塔从现代风格变成了斗罗的中世纪风格。

    有人迷迷糊糊道：“我是不是失忆了？为什么我记得它们之前不是这个模样的？我是记忆错乱了吗？”

    “对，瞒不住了，其实那一年诸神大战，纪元重置，我们都是超级魂师战士，胜利后我们就签订了秘密协议。而你们这些凡人则被抹除了记忆，出现这种似曾相识的情况呢，就是记忆没有被擦干净。其实这也正常，毕竟当年的事情牵扯过广，工作量大，出现纰漏很正常。”

    有神经有点发散的忽悠着。

    不少人闻言被吓了一跳：“卧槽，真的假的，我真觉得自己像有一段经历丢失了一样！”

    “开玩笑开玩笑。”

    “不过，这不会又是苏北殿下的作品吧？”

    “不会吧？”

    “我觉得这是神迹！”

    “你们见过突然之间出现这么大建筑的吗？有人能做到吗？没有吧？只有神明才可以！”

    一时之间，众说纷纭。

    总之，传灵塔的出现，将神颜殿的存在，推向神坛！

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

