    

    叶凡心里一沉，这种毒他知道，是一种慢性毒药，叫做三月寒，从下毒到毒发，需要至少三个月的时间，毒药潜伏期内，毫无任何异样，但毒药一旦爆发，就会全身疲软无比，失去任何战斗力！

    “按照我说的话，立刻去抓药！”

    杜家的大夫有些懵懵的看着叶凡，不知道这是什么意思，叶凡此刻哪还有时间跟他们解释那么多，厉声说道：“不想让他死，就立刻照我说的做！”

    说完，他好像想到了什么，猛然一回头，目光，盯向了正在擂台之上比试的杜言！

    既然杜松不知不觉被下了药，那杜言……

    仿佛在印证叶凡的猜想，攻势凌然的杜言突然身形一摆，叶凡暗道一声不好，果不其然，胡天霸狞笑一声，手中的力道突然加重，巨大的板斧呼啸而至，朝着杜言的头顶狠狠的砸了过去，这一击之下，势要将杜言活活劈成两半！

    杜言此刻的状态非常不好，只感到脑袋一阵昏昏沉沉，身体好像不受自己支配一般，有种要倒下的冲动，这时候，头顶上传来的破风啸声顿时让他为之一清醒，抬头一看，锋利的斧刃已经临头而下，当下毫不犹豫，直接就地一滚，堪堪躲过了这致命的一击，一击为中，胡天霸怎么会甘心，看着杜言此刻的状态，嘴角带着狞笑：“杜言啊杜言，今天老子就拿你的命，来报我脸上的一疤之仇！”

    这个时候杜言要是在感觉不到不对劲，那他真是白活这么多年了，不过，虽然还略有意识，但是身体完全不受控制，眼前的景象，也有些模糊，若不是靠着一股强大的意志力在支撑着自己，恐怕现在，早就已经倒下了，这时候，台下的杜家人也看出了杜言的不对劲，不过此刻，也顾不得想他为何是这样，胡天霸的巨斧就在眼前，杜言若还不出言认输，恐怕，性命不保啊！

    “老三，认输啊！”

    “三叔！不打了！我们不打了！”

    下面的人在喊，自然传入了杜言的耳中，可是，矿岛对于杜家人意味着什么，他也自然无比的清楚，他不能败，也败不起，在这么一股信念的支撑之下，猛然提声长啸，身子再度爆发出最后的力量！

    砰！

    枪斧对碰之下，杜言的身形直接被强大的力道撞飞了出去，倒在地上，身子抬了抬，最终，还是没有起来，胡天霸根本没打算放过这个机会，杜言没有开口认输，这场比试就没有结束，他不仅仅是要赢，他要的是杜言的命！

    “死吧！”

    三步并做两步，胡天霸突然凌空腾起，巨斧高扬，闪耀着寒芒，一旁的何思凝看的是心里一揪，叶凡目光一闪，脚下正准备出击，突然之间，就在巨斧落下的一瞬间，看似虚弱不堪的杜言突然目中闪过一道精光，身子就地一滚，巨斧擦着他的身躯，重重的劈在地面上，用力之大，入地三分，然而就趁着这千钧一发的功夫，杜言猛然一个鲤鱼打挺，反手就是一个回马枪，在任何人没有反应过来之前，枪头直直的刺进了胡天霸的胸口，快！太快了！快到所有人都没有反应过来，胡天霸看着胸口的长枪，不可置信的看着杜言：“你……你不是……”

    杜言冷冷的一笑，猛然间，喷出一口鲜血，不过，身上的气势比之前却更加凌厉了几分：“胡天霸，我说过，十年前你不是我的对手，十年后，你依旧不是！”

    胡天霸张张嘴，还想要说些什么，但目光一涣，彻底没有了声息，反转来的太快了，杜家人的欢呼声还没有出口，杜言猛的又是一口鲜血喷出，再也支撑不住，倒在了地上！

    众人手忙脚乱赶紧检查，这个时候对面，传来胡族长怒意滔天的声音：“第三场战斗，胡家以待，杜家，派人来战！”

    抬头一看，何思凝和叶凡皆是目光一凝，胡家派出的人，竟然是他！

    看到来人的时候，包括杜秀儿在内，整个杜家心里为之一沉，胡家派出的人，竟然是贺萧！

    杜秀儿缓缓的站了起来，看着胡族长，沉声说道：“胡族长，杜胡两族比擂，按照海族的规矩，外族之人，不得插手，老身怎么不知道，这贺家的大公子，什么时候入了你们胡家的大门了？”

    胡族长料定杜秀儿会有此一问，淡定的解释道：“杜老夫人有所不知，萧儿与胡某的小女儿情投意合，两人在昨日的时候，已经定下了婚约，只不过，还没来得及昭告诸大家族，按照海族的规矩，贺萧算是我胡家的女婿，自然是有资格代表我胡家出战！”

    这番话一出，所有人为之一愣，甚至连那些观战的家族，目光中都闪过不一样的色泽，一个是南海之域家族，一个是西海之域的家族，两者之间突如其来的联姻，让其他人嗅到了一丝不同寻常的味道。

    其实海外十族之间的联姻，也并非稀罕，但是，原本两个毫无关联的家族突然间的联姻，尤其是一方的身份还是一族少主，这其中的意味，就耐人寻思了，一个念头纷纷的涌上了众人的心头，胡家，站队了！

    杜秀儿怒火中烧，不过眼下，如果赢得这场争夺战的胜利，才是最重要的！

