
　　“灭亡之斧！！！”

　　感受着死亡的力量在身体内蔓延，意识也开始逐渐变得模糊，在最后的关头他的双眼并没有放在布置了这一切的大野木，罗砂与卡卡西身上，而是死死的盯着蓝染。

　　虽然，蓝染连看他的心思都没有，他只是背对着拜勒岗，静静的站在天上，仅此而已……

　　“蓝染……惣右介！！！！！”

　　他用出最后的力气发出嘶吼，使用出了绝技，那充斥着令人绝望的‘死之斧’轻易的破开了音障，急速的向着蓝染轰击而去。

　　轰！！

　　卡卡西连反应过来的时间都没有，他只感觉到一阵狂风刮过了他的身体，下一刻火舌携带者高温逼得他竭尽全力的去闪避。

　　而另一边的大野木与罗砂则是呆呆的看着这一幕，下一刻却变得无比激动起来！

　　是的！激动！

　　这是一个机会！！

　　拜勒岗的能力的确具有天下数一数二的破坏力。那股绝对强大的腐朽衰败之力，是凌驾在一切力量，一切‘理’，一切规则之上的，绝对死亡！

　　这股力量强大到甚至连自己的主人一个不慎都会顷刻间将其吞噬的地步，这个能力才是恒古不变的命运，所有生命与非生命体都无法逃脱的命运，其名为——衰老！

　　就算是蓝染，就算是拥有着天下无敌的力量，又如何能抗衡的了注定的宇宙法则？！

　　一定要中啊……

　　关心这一击的不仅是拜勒岗，就连作为敌人的大野木与罗砂也都将心提了起来，在他们看来绝对是没有人能抗衡这股力量的，可是那也要打中才行。

　　否则就会像他们之前溜那些死亡之力一样，再凌厉的攻击，若是打不中人，就一点意义都没有。

　　而这一击虽然快速无比，连三名忍者都没能反应过来，可是它的目标乃是蓝染惣右介啊，那个谋划了这一切的男人，连圣主与申两个人都可以说是被他阴死的，这样的人，又怎么会这么轻易的死去呢？

　　那灭亡之斧越来越逼近蓝染，可后者却连动都没有动，甚至连回头看一眼都没有，就好像完全没有反应过来……又或者说，完全没有将这一击放在眼里。

　　“这家伙……真是令人不爽啊……”

　　明明是能够轻易杀死自己的攻击，却被人以如此轻蔑的态度去面对，这种反差令大野木心情非常不好。

　　他现在只希望这一斧子直接杀死蓝染，让他知道一副毫不在意的姿态不是什么时候都能摆的。

　　三米……

　　两米……

　　一米……

　　充斥着死亡之力的飞斧距离蓝染已经是如此之近，近到似乎已经刮到了蓝染的白色上衣……

　　还不进行闪躲吗？

　　还是说，他真的有着防御死亡之力的手段？

　　这也是有可能的，毕竟拜勒岗只是蓝染的手下，而且还是从原本的头儿这个位置被赶下去的，那么蓝染有着什么手段能让死亡之力无效化也是很正常的事情。

　　可是结果出乎所有人意料，蓝染没有躲避，也没有进行任何的防御……

　　因为那一硕大的飞斧，在即将触碰到蓝染的一刹那，灰飞烟灭了……

　　这时候大野木才终于注意到，在他们一旁的拜勒岗，已经彻底的消散了……

　　这也在他的计划之中吗？！

　　他早就预测到了斧子会在自己的身后消散吗？

　　这个家伙……真的就自信到这种程度吗？！

　　大野木咬了咬牙，不敢继续深思，他现在已经耗费了太多的查克拉与体力，罗砂和卡卡西也是如此，最起码在短时间内，他们是没有作战能力了。

　　“你的确十分强大，自诩为神应该也是没什么问题的吧，可惜，神并非是不败的，更不是一定会战胜人类的。”

　　大野木轻声说“不认真对待战斗，那么必然会在战斗中得到反噬，希望你下辈子能明白这个道理。”23sk.Com

　　成功打败了拜勒岗，就连大野木与罗砂两人都没有想到这个结局，这场战斗之中，他们赌的点实在是太多了。

　　从一开始他将希望寄托在卡卡西身上的时候，就是最大的赌，毕竟谁也不知道卡卡西的神威能够对拜勒岗造成这么大的伤害，他们一开始只是希望借由空间的力量来对破面进行一些伤害而已。

　　可没想到的是，这一动就是牵一发而动全身，在神威的作用下，拜勒岗的能力居然失控了，甚至于还作用在了自身身上，这是三人都没能想到的。

　　而之后，在拜勒岗使用死亡之力摧毁岩之巨人的时候，借助那么一个视野盲区的间隙，他利用土分身到了地面去找卡卡西。

　　这是第二个赌点，赌拜勒岗不会注意到这个土分身。

　　最后罗砂使用金砂涛浪同样是为了制造出视野盲区，这一次则是要卡卡西使用变身术假扮成大野木的样子混入其中，在拜勒岗最松懈的时候突然出手，对其进行重创。

　　可以说这是一环连着一环的，哪一点出了差错，都起不到如今这个效果。

　　“可是，蓝染那家伙又该怎么办？”

　　罗砂将卡卡西背在背上，又到了大野木的身旁

　　“不知道啊……”大野木沉默片刻，又说“但不管怎么样，总不能坐以待毙，只不过蓝染现在似乎没有出手的意思，我们就盯着他好了，顺便恢复些体力，只要他稍有异动，我们就算豁出这条性命也得阻止他才行。”

　　“……”罗砂点了点头，然后他带着卡卡西与大野木一同从天空降落，到达了地面。

　　这时候早有两个蛞蝓在等待着他们了，这也是静音通灵出来的。

　　她不像纲手那样可以控制全局，实力弱小的她最多也只是能有选择性的治疗一部分而已。

　　“呼，有这些小家伙在可是帮大忙了。”

　　大野木舒了一口气

　　这时候，他才注意到周围的战局。

　　战斗到现在，已经有几处越来越明朗了。

　　比如一刃史塔克击败了三名敌人，然后换上了一个更加强大的【佩恩】。

　　四刃乌尔奇奥拉将宇智波止水和宇智波鼬两人打的生死不知，也换了一个敌人。

　　三刃赫利贝尔那一边倒是还和飞影纠缠着，两人虽然打了很久，可看起来还不是能够在短时间内分出胜负的样子，水与火的战斗并没有呈现一边倒的趋势。

　　五刃诺伊特拉已经和二刃拜勒岗一样被击败了，其他的战场也多是呈现颓势，比如葛力姆乔就一直在被玖辛奈毒打，完美的九尾人柱力与其他尾兽人柱力可是截然不同的存在，虽然受限于不能使用出大范围攻击的手段，可光凭借强大的速度与力量就足以令玖辛奈的实力压过葛力姆乔一头了。

　　而其他的诸如昂热，恶魔辛巴鲁与卑留呼也是占据着上风，只有绿巨人和牙密的战斗稍微焦灼了一点，两者在不断的碰撞中没有一丝一毫的喘息与体力不支的状况，反倒是越打声势越浩大，越打越精神了。

　　“这么看来，在蓝染不出手的情况下，无疑是我们优势啊。”

　　罗砂笑道

　　“你也说了，这是在蓝染不出手的情况下。”大野木没有多么乐观的说道“我们得抓紧这个时间尽快的恢复战斗力，或许蓝染不出手，是因为他并没有表现得那么轻松呢。”

　　“你的意思是……”罗砂想了想接话道“他也在之前与K的战斗中受了伤？”

　　“有这个可能而已……”大野木摸了摸下巴“毕竟K那个家伙实在是太神秘了，之前从来没有出过手，此次一动手便是大规模的空间扭曲并将蓝染关押在了其中，这样的人物，怎么可能会轻易的被蓝染干掉？”

　　“如果蓝染此刻是外强中干，那就再好不过了……”

　　罗砂刚说完，却突然面色一滞

　　因为他看到，蓝染突然转过了身，看向了他们三人。

　　只不过，他依旧是高高的站在天上，没有任何要出手的意思，只不过是冲着他，神秘的笑了笑……

　　他张了张嘴，好像再说

　　“该清场了……”

　　……………………………………

　　“无限填装虚闪！”

　　史塔克双手握枪，虚闪不断的从手枪中喷射而出，眨眼间便释放出了几十道威力强大的虚闪。

　　这些虚闪每一道都足以轻易摧毁一栋高楼，足以轻易杀死一名实力强大的忍者，但却无法突破【佩恩】的防御圈。

　　“神罗天征！”

　　【佩恩】一抬手，强大的斥力作用在那些虚闪上，虽然史塔克释放的攻击力道很足，哪怕是神罗天征也无法将其完全弹回，但做到方向上的偏转，还是足够了。

　　那密密麻麻的虚闪犹如轨迹杂乱的射线一样在【佩恩】身边穿过，却没有任何一颗能够击中他。

　　“你看起来很强啊，如果可以的话，我不太想和你打。”

　　看到再一次的攻击起不到效果，史塔克有些郁闷的摸了摸头，有些不爽的说道“明明已经将你们这边一开始派来的人击退了，你干嘛又突然跑上来啊，明明就算我将他们打败了了，也不会去干扰其他人的。”

　　“……”【佩恩】看了看史塔克，摇了摇头，淡然的说道“你的存在实在是太危险了，尤其是对于其他人来说。”

　　“是嘛……”史塔克叹了口气，然后看了看周围，又说“拜勒岗那个家伙已经被打败了啊，虽然不太想帮他报仇，但蓝染大人也出来了，我也不太想让他失望呢。”

　　“那么……就杀了你吧。”

　　史塔克眼神突然变得冷冽，下一刻，他的身边已经再次出现了之前出现的那些狼群。

　　“虽然不太想到了这一步，不过一般手段对你没什么效果，也只能如此了。”

　　史塔克再次说出了同样的话“要小心哦，他们是无法被伤害到的。”

　　话音刚落，群狼便已经向着【佩恩】扑了过去。

　　“神罗天征！”

　　【佩恩】眉头一皱，再度挥出了斥力

　　庞大的斥力将狼群推向了远方，那巨大的力道本可以轻易摧毁一座房屋，但狼群却好像没有受到半点损伤。

　　史塔克的狼群虽然可以受到攻击效果，但却无法对其造成任何实质的伤害，这一点在刚才与水影，雷影和小南的交战当中便已经证明了史塔克所言非虚。

　　“放弃吧，你虽然有着操控引力的能力，但从之前的战斗中，我已经猜到了你能力的局限了。”

　　史塔克站在空中，用语言干扰着【佩恩】“你使用出斥力以后，有五秒的冷却期对吧，在这期间你不能再使用出那股强大的斥力，可我的狼群却是不达目的不罢休，迟早会趁着这个空隙抓到你的。更何况……”

　　“你迟早也会耗尽你的灵压，哦，对于你们忍者来说叫做查克拉，一旦频繁的使用技能，无疑会加大你的能量消耗，只不过对于我来说，就是多耗费一些时间罢了。”

　　事实上【佩恩】当然是没有那个五秒钟冷却时间的，毕竟他又不是正宗的轮回眼，他只是通过月之魔气来模拟天道的作用而已。

　　只不过既然是扮演，那么就要有扮演的样子，这是演员的操守问题。

　　“你的确是一个十分强大的对手，我认可你了。”看到狼群再次一拥而上，【佩恩】再度释放出了神罗天征，然后向着后方开始撤去。

　　“想要拖延时间？还是想要试探？”

　　史塔克皱了皱眉，分裂群狼制造灵魂炸弹这个技能看上去是相当无解的，但狼群毕竟都是史塔克的灵魂分裂而来的，距离他越近，自然是操控的越得心应手，若是距离特别远，的确会对他造成一定的困扰。

　　想到这里，史塔克也是一边指挥着狼群追击，一边自身也开始了慢慢的移动。

　　他担心前方可能有着什么陷阱，先让狼群去探路，正好做追击【佩恩】的工作。

　　他自身保持在一个能够发挥出狼群最大威力的距离，就足够了。

　　【佩恩】一边向后方飞与群狼保持距离，一边在等待冷却期到了以后便使用出神罗天征，就这样，他拉着群狼与史塔克来到了一片山区。

　　（距离有些太远了……）

　　看着史塔克与自身保持着相当一段距离，【佩恩】皱了皱眉，他没想史塔克这个浓眉大眼的，居然会如此警惕。

　　“不过我除了操控斥力弹飞人以外，还可以拉近距离，所以保持距离从一开始对我来说就没有意义！”

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第九十四章 清场（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 