    第585章 苏一诺送给爸妈这次野外作战的礼物【3更】

    林婉雪愣了一下，然后赶紧把这盒杜蕾斯藏起来，用手敲苏一诺的脑袋，“苏一诺，你脑子想到哪里去了！”

    “下次不准再这样了！知道吗？”

    “还放松放松，夜晚在野外是最危险的时候！”

    苏一诺一手捂着脑袋，一脸贼笑的说道：“懂懂懂，不过我这不是给你有备无患吗？毕竟老爸这么牛逼，指不定那个地方对别人来说，超级的危险，但是你跟在老爸身边，指不定就是度蜜月呢？”

    “你真会想！”

    “想想又没错~~老妈，记得带上哦，别扔了，如果不够的话，我再去拿一盒。”

    “滚滚滚！”

    苏一诺跑了。

    林婉雪很无奈啊，低头看了一眼手里的杜蕾斯，就走到放杜蕾斯的地方，准备把这盒杜蕾斯放上去。

    这都是什么时候了，女儿竟然会往那方面想……

    林婉雪抬手，就把手里的盒子放到了货架上。

    在手要离开的时候，她的脑子里又忽然一个灵光。

    “好像二丫头说的也不无道理。”

    就好比之前的个人赛，别的参赛选手一个个不是打得天崩地裂、就是在家刻苦修炼，只有她老公苏辰，在家里过悠闲的奶爸生活。

    开始比赛后，不是快速的结束了战斗，就是抽中免PK签，运气好到爆炸！

    如果说别的参赛选手是来打生死战的，那她老公苏辰，就像是来玩一把的，最后还‘轻松’的拿到了冠军！

    那么——

    她的目光再次落在眼前货架上的杜蕾斯上。

    拿点吧，反正也不占什么面积，老公的那个空间肯定能放上！

    有备无患。

    而且，人确实也是需要解决需求的。

    如果这一次在无量山脉里待个十天半个月的呢？

    自家老公血气方刚的，哪里忍得了？

    “拿一盒。”

    “咳，都拿了一盒了，还是拿两盒吧。”

    “咳，还是拿三盒吧。”

    ……

    最后去超市前台结账的时候，苏辰看到从购物车底下拿出来的五盒杜蕾斯，望向林婉雪。

    林婉雪脸红的眨了眨眼睛，假装看向别处，假装不知道这事。

    苏一诺嘿嘿的说道：“爸，我帮你和妈拿的。”

    林婉雪在身后朝苏一诺竖了个大拇指，然后拿出手机说道：“苏辰，你装东西，我付款。”

    说着，林婉雪就点出付款码。

    苏辰一瞧老婆和女儿的脸色，哪里不知道怎么回事。

    不过他之前还真没想到这个事。

    没想到自己老婆和女儿想到了。

    行吧。

    就是女儿们都在场，尴尬……

    不过这也不是孩子们第一次送他这东西了……

    他没多说，把东西一一的放进购物袋里。

    在回家的路上，孩子们围在苏辰身边，跟他聊天。

    大宝小宝被苏梓涵和苏可欣两个姐姐抱着，一起跟苏辰互动。

    林婉雪和慕紫晴走在后面。

    “婉雪姐，你要不要再带个枕头？好垫腰，要不然在野外，也不知道有没有平坦的地面，行军毯虽然有厚度，但是，如果地面不平，石子过多的话，还是很磕的。”

    林婉雪娇羞的打了慕紫晴一下，“你也打趣我啊。”

    要是在以往的话，慕紫晴肯定会说‘没有’，现在跟林婉雪已经玩得很熟了，她也放得开，用肩膀碰了碰林婉雪的肩膀，然后看向前面提着购物袋的苏辰的背影，坏坏的说道：“你不是买了五盒么？”

    “咳，那是一诺买的。”

    “婉雪姐，我都看到了。”

    “你看到什么？”

    慕紫晴一脸坏笑，凑在林婉雪的耳畔说了几句话，说得林婉雪害臊的去拧慕紫晴的肩膀，两女在后面打闹了起来。

    其实慕紫晴也挺想跟苏辰他们一起参赛的，但是，她知道自己的境界太低了，而且，自己在野外的作战经验也不如林婉雪。

    两女打闹了一阵后，慕紫晴让林婉雪一定要照顾好苏辰。

    希望即使是去无量山脉禁区里打比赛，也希望苏辰的日子过得好好的。

    不要像荒野生存的节目中，走到喝!尿、吃虫子、甚至吃尿煮各种食物的艰难境地……

    听完慕紫晴说的话后，林婉雪的脸扭曲了几下，说道：“你们等我一下，我去抗几桶农夫山泉。”

    如果无量山脉里是沙漠或者是水源极度匮乏的地方，那，真的很有可能最后会因为没有水源，而走到……

    那啥子地步。

    尽管她野外作战经验丰富，但是还真的从来没走到过缺水缺到需要喝尿的地步……

    但是，无量山脉，谁都没进去，谁也不知道里面的地形是什么样的，如果是沙漠化的呢？

    如果是水源都被污染了的呢？

    想想，她就想立马去扛108桶水。

    慕紫晴拉住了林婉雪，说道：“婉雪姐，你别急，农夫山泉的水瓶才多大，我已经让人准备好各种型号大小的水箱了，里面都是真正的矿泉水，晚点会送到咱们家里。”

    “到时候等苏辰哥哥把所有的必需品都放进去后，看还能放进多大型号的水箱，咱们再放进去。”

    林婉雪朝慕紫晴竖起大拇指，“可以！”

    回到家里，林婉雪立马就去找苏辰，跟他说水的事情。

    因为这太重要了，人不能不喝水的！

    而且做饭菜也是需要水的！

    之前她想到的是，域外这块地方，并不是处于沙漠地带，有树、有湖泊、还有海，完全是不缺水的。

    但是经过慕紫晴一提醒后，她就得提前做好水这方面的准备了。

    苏辰听了林婉雪的话后，笑着拍了拍她的肩膀说道：“水的事不用担心，你老公的空间里有很多水，就算我们在无量山脉里待个好几年，都够我们用的了。”

    他的1号储物空间里正好放的是一口清泉井。

    清泉井里的水是无限量供应的。

    而且可以随时随地的指定它把水放到哪里。

    闫老准备的必需品里有两大桶水，到时候直接把清泉水指定到水桶里，就可以用了。

    林婉雪听到苏辰这话，大喜，抱着苏辰的脸，就在苏辰的唇上用力的亲了一口，欢喜的说道：“太好了！老公，你太棒了！你超级棒！！”

    (本章完)

