
　　伴随着整个通道的坍塌，黑袍人的攻击停止了！

　　可令慕容寒失望的是，他在对方面上看不出一点要被坍塌的山顶活埋的迹象，其一收手就几步退到菱的边，用那沉闷的男子声音讥笑一声：“小霜剑，你是一个不错的武人，但是这个坟墓注定只是你和那个人的。十三，发挥你的能力，我们走”

　　他的后半句是对着菱说的，菱听了后犹豫了一下：“失……血……过……多，力……量……不……”

　　“还能用你的天赋吗？如果不能用我们也死！”

　　黑袍人稍微紧张的问上一句，本还在犹豫的菱立时住口，狠狠点了点头。

　　“那就快”

　　眼见四周出现的裂痕越来越多，掉落的石头沙土也快来越快，黑袍人急急说一句。

　　菱倒知道厉害，二话不说猛然身躯一震，身上的剩下的那点柔弱鳞甲立时直接变得透明，随后全身的鳞甲如气球一样以他那没了鳞片的身躯为中心快速膨胀化作一个半透明的薄膜把黑袍人和它手中的麻袋包裹其中，随即齐齐一动就大模大样的穿过石壁往外而去

　　没错，是穿过！

　　被薄膜包裹着的他们就像是能够在岩石里行走一样，不论是那掉落的石头还是坚硬的石壁都再也无法阻挡他们分毫，就像入水一样轻松的穿过石壁朝外而去。

　　慕容寒失望了！

　　被震飞出去已然受伤，此时满目惊惶的邙山三兄弟也绝望了，他们谁都没有想到这个结局。

　　然而在被薄膜包裹着的菱和黑袍人刚穿入侧面石壁一刻，异变突生！

　　“我管你是什么人，既然想害死我那就留下吧！”

　　嘭……

　　蓦然间一声大喊传出！

　　通道一侧，原本被菱拍塌堵住的左边洞口的碎石突然爆散冲击而出，萧沙那破破烂烂模样的身影带着道道残影直接冲向黑袍人和菱穿入的石壁，二话不说起手就是一掌拍出。

　　明气武典·长气贯日！

　　一瞬间，一股强悍到令慕容寒、邙山三兄弟都心惊的半透明力量从他掌上发出，似决堤的怒潮般狠狠冲击在那处石壁上。

　　轰……

　　才一接触，震耳欲聋的巨大爆响轰鸣不断，整个通道内空气颤动、所有人都有这么一瞬间的短暂失聪，随后便是更加狂暴的乱石崩云。

　　刚被黑袍人和菱穿过的那处石壁以接触掌力之处为中心方圆十丈之内都加速碎裂崩塌开来，杂乱的乱石上上下下乱滚砸下几乎把整个通道都掩埋。

　　身处其中的慕容寒和邙山三兄弟面如死灰，纷纷运转自身真气，舞动兵器打开乱石，拼命想从彻底坍塌的通道中弄出一片可以容人的地方。

　　仓促间却见慕容寒口鼻中鲜血不断流出，一身真气毫无保留的急速运转，双手拍击石头将其打在自己四人之外飞快堆砌出一堵墙，真气中蕴含的寒意凝水成冰迅速覆盖其上作为连接。

　　邙山三兄弟也纷纷运转内力打落其他飞石，令其以更快速度配合他架起新的支柱。

　　很难得，原本功力差距极大且认识不过几个时辰的人能有这种默契，在区区几个呼吸的时间内就飞快搭建出一处方圆两三丈，四周都是被冰凝结的乱石石壁、顶部横着两丈巨石的简陋石室。

　　这石室虽然简陋，在慕容寒的那真气的凝结下倒也还算结实，从四面八方滚砸而来的乱石都被挡住，一时半会居然免除了被活活砸死的危险。

　　而在萧沙这边，他这一掌算是白打了！

　　黑袍人和菱穿过岩石的速度很快，在他把这处彻底打塌之前就已经完全离开，这一掌威力虽大却也只是把那处石壁轰得碎裂，根本连其身影都没找到。

　　蕴含着怒意的一击无果，无数巨石扑面而来，通道内有限的空间短短时间就被重新充斥，石头和石头之间除了缝隙和飘摇的灰土再无其他。

　　比起有了提早准备幸免于难的慕容寒和邙山三兄弟，萧沙比较倒霉！ŴŴŴ.23sk.com

　　先前感应到有人在岔路口又听到慕容寒声音的他藏在左边洞口后面不出来，原本是抱着让他们两败俱伤自己好方便杀出去的心思的。

　　之所以这么想是因为突然出现的那人他提前没有一点察觉，有些怀疑对方在轻功或者内功上胜过自己，同时自己也查到了菱的消息、以及柳庄主等人的死因可以勉强回去才这么做的，既然是查消息倒是没必要死斗。

　　在洞口后面一直听着打斗的他在听到从邙山三兄弟口中说出的赢家的话后也稍微吃了一惊，可随后而来的变数就连他也没预料到。

　　他没想到邙山三兄弟居然会这么怂！

　　也没想到慕容寒发起火来居然宁愿把这里震塌也要与人同归于尽，更没想到那菱和突然出现的那个听声音像是男子的人在这种情况下居然还能离开。

　　既然连我都走不了，你们走个毛？

　　出手时的他怀揣着的就是这种稀奇古怪的念头，想着自己为了这些人居然要被活埋怎么都心有不甘，于是出手想把他们留下，杀一个赚本杀两个划算！

　　然而，人没留住，无数滚滚而来的乱石粉碎了这个念想！

　　由于出手太快、比起四周碎裂的乱石这个通道的空间又小，乱石滚来的时候他正处于失望瞬间，不及躲避下被两块一人来高的大石前后夹击瞬间把他砸得夹在中间。

　　未及反应，左右两边滚滚而来的无数如拳头、头颅，乃至桌面大小的岩石就飞快填塞了四面八方，后续飞落翻滚的石头又把其他地方堵塞得严严实实。

　　待十几个呼吸后四周安静下来，他就被这些石头笔直的卡在中央，若非明气武典的三重护体罡气抵消了大部分石块们的冲击绝对当场就被砸成肉饼，可就是如此此时他也觉得体内骨骼和五脏都被震荡了一下，虽没受伤却也有些难受。

　　当然，幸运的事情也不是没有！

　　在两块石头被固定得把他笔直夹在中间的后，这比他还高一些的巨石刚好挡住了从上方落下的几块比较大的石头，顺利保住不被砸了脑袋，否则以那几块石头的重量即使明气武典的三重护体罡气能抵挡冲击，头晕目眩一阵是免不了的。

　　只是如今上有巨石，前后有巨石，四周有碎石卡住动都没法动，和活埋倒也没什么两样！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第475章 活埋！免费阅读。https://xs.23sk.com 