    系统被困在诛神阵中的时间并不长，主神在她中招后不久就将她救出来了。

    可饶是这样，系统还是损失了大半的神力，神魂也受到了重创。那诛神阵不仅吸收神灵的神力，连神灵的神魂都能吸收。

    那时的水蓝星，在人修大能的掠夺下，水蓝星的修士已经所剩无几，灵气完全被消耗殆尽。

    没有灵气系统无法恢复神力，没有神力就无法修复受损的神魂。系统不得不陷入漫长的沉睡之中，慢慢的恢复。

    当系统再次清醒之后，被主神篡改了记忆，连自己是什么来路都忘了。

    只知道她是主神派遣过来和文玉白绑定的“系统”，协助文玉白这个天命之女成长起来，化解灭世危机。

    说到这里，系统看着文玉白说道：“宿主，我还记得我第一次见到你的时候，觉得你和别人不一样。”

    “我可没看到你，只听到你的声音而已。幸好我神经够坚韧，否则指不定被你吓疯。”文玉白说道。

    如果不是末世危机降临，打破了科技文明社会的平静，突然感觉到自己脑海中有个东西，这东西能跟她用意念交谈，她没被吓得半死已经不错了，怎么可能还有什么与你似曾相识的梗。

    “原来你被主神洗脑了，难怪你的口头禅都是我不知道，我不清楚，原来如此。”文玉白习惯性的吐槽了一句。

    听到文玉白这话，系统有些小委屈的说道：“经历了二世，有些事其实我是知道的，可是我被主神下了禁口令，根本说不出来我有什么办法，你还总说我辣鸡，老是打击我。”

    “对不起了，我不知情，不过我也只是吐槽一下你而已，并不是真的那样认为。”文玉白忙安抚系统。

    系统这委委屈屈的口气，文玉白再熟悉不过了，她不由怀念起以前两人绑定的时光。

    然后她想起与系统两世以来的相处，看着系统满怀歉意的说道：“对不起，我忘了你！”

    对不起我忘了你，虽然这并不是我自愿的，但我终究是忘了你。

    “不是你的错，忘记我的不仅仅是你，而是所有的人……我父母他们都忘了他们还有过一个女儿。”系统说这话的时候口气很平静。

    可文玉白却看出了系统眼中的悲伤与孤寂。

    文玉白虽然无法完全体会系统的心情，可是只要想到自己曾经生存过的痕迹都被抹掉了，所有的亲朋好友邻居同学对她完全没有印象，就好像她从来没有存在过，她就忍不住打一个寒颤。

    文玉白的记忆中完全没有金倩影的存在，可是现在仔细的想起来，确实有一些违和的地方。

    “我记忆中，竟然没有关于我高中时代同桌的印象，以前我怎么没有发现这件事很违和，还有，我对我高中时代宿舍的下床铺也没有印象。”文玉白终于想到了两件违和的事情。

    “高中时代我们一直是同桌，睡在你下床铺的人就是我，那三年我们可好了。”系统有些喜出望外的说道。

    这代表着什么，代表她曾经存在过的痕迹，还是无法完全抹去，系统眼中的孤寂退去不少。

    文玉白其实只是想到了这些违和感而已，脑海中还是想不起有关系统身为金倩影似的记忆。

    不过看到系统因为她这一句话就高兴成这样，文玉白不忍说出打击她的话来。

    “这代表有些痕迹应该是无法完全抹去的，尤其是和你一起生活过的人，有条件的话很可能会触发某些记忆也说不定。”文玉白斟酌的说道。

    文玉白这番话让系统眼中的孤寂消失了大半，她有些期待又有些害怕的说道：“会吗！”

    “我不确定，可是我们只是在一起三年而已，我都能想起一些存留的痕迹。”文玉白当然不敢保证，生怕希望越大失望越大。

    “小文知道你真实的身份，就相信你，才能想起那些痕迹。”裴世彬忍不住说道。

    裴世彬并不赞成文玉白为了安慰系统而说的话，因为系统的经历太过匪夷所思了，金倩影的父母除非有什么奇遇，否则很难接受系统的存在，到时候系统只会更难过。

    系统的经历虽然如此的奇特，可不知道她是因为重生不久之后，就受到重伤沉睡不醒的缘故，还是因为成为神灵之后，几乎不与人类接触了。

    她一点都不像已经活了一万多年的神灵，依然保持学生妹的天真娇憨。

    这种性子的人，不够坚韧，最好不要刺激她。

    裴世彬的话让系统眼中的希望之光又黯淡了下去，她现在的身份这么特殊，怎么跟父母说，说了他们会相信吗？

    “这不急，我们以后再慢慢想办法。”文玉白不忍心的安慰道。

    她决定等灭世危机过结束之后，一定想办法磨主神出手帮系统。主神既然能够篡改一个神灵的记忆，那么让几个普通人“恢复”某些记忆应该不是难事。

    “有空你跟我说一说我们曾经的往事，说不定我会想起什么。”文玉白柔声说道。

    “好的，这也有可能，毕竟你的精神力那么强。”系统打起精神来。

    看到系统那样难过，文玉白有些明白主神为什么会篡改系统的记忆，将系统身为金倩影时这一段经历完全抹去。

    如果系统有关于身为金倩影时的记忆，那么系统出现在文玉白身边后，发现有关于金倩影存在过的痕迹已经完全被抹去了。

    这个世界完全没有人再记得金倩影，而文玉白这个原本和金倩影极为要好的朋友，也对金倩影毫无印象，系统一定比现在更加伤心的。

    当然以主神的冷心冷肺性情，他这样做肯定不是怕系统伤心，而是怕伤心的系统无法执行他交代的任务。

    如今文玉白和系统曾经同甘共苦过那么长时间，两人已经培养出了不是朋友更胜朋友的感情，这时才恢复记忆之后的系统就不会那么失落了。

    “你父母他们很好吧。”文玉白问道，从系统说起父母的口气，她估计系统已经去见过金倩影的父母了。

    “主神出手庇护了我的父母亲人，这三世里，他们的生活都比别人好。”系统有些感激的说道。

    “他都压迫你帮他办事了，总得给你一点好处吧！”文玉白觉得这是理所当然的。

    “我是为了报答主神的救命之恩，才答应为主神做事的，不是为了要好处。”系统说道。

    原来是这样。

    不过，主神竟然会做好事，文玉白有些怀疑。

