    第60章 比赛拧魔方

    李辰和林雪品尝完这些美食后，决定回去了，他们在保镖的保护下，登上了私人飞机。

    早上，李辰跟空姐要了一份三明治，一杯牛奶。林雪则要了一个汉堡包，一杯可乐。

    吃完后，他们开始看电视，打游戏，大概过去了三个小时，他们终于到达了京华市飞机场。

    刚下飞机，他们就看到一群保镖保护着王龙走了过来。王龙得意洋洋地说：“李辰，我们比赛拧魔方如何？”

    这时，【叮～恭喜宿主获得拧魔方一流技术！】请尽快体验！

    “我同意！”李辰毫不犹豫地说：“那我们来两场比赛，分别是拧魔方速度和蒙上眼睛拧魔方速度如何？”

    “好的！”王龙答应了：“那我们快点去京华市最大的玩具店吧！”

    李辰驾驶着兰博基尼带着林雪前往玩具店，而王龙也是紧随其后，大概过去了半个小时。

    他们到了，老板看到他们来了，立马拿出了最好的魔方，告诉他们：“这是店里最新款，卖的最好的魔方！”

    第一局比赛是比赛拧魔方速度，于弘将魔方随机打乱，然后让他们拧。

    王龙手忙脚乱地拧了起来，大概用了一分钟，才搞定。而李辰竟然随便转了几下，魔方就复原了，全程只用了五秒，打破了世界纪录6.77秒。

    第二局比赛是盲拧魔方，王龙戴上眼罩，过去了五分钟，他才艰难地拧好。

    李辰戴上眼罩，从容地操作起来，很快就拧好了，全程只用了十秒，打破了世界纪录32.47秒。

    “这不可能，不可能！”王龙不敢相信自己的眼睛：“你怎么可以做到这么快！”

    “以后还有更多让你吃惊的！”李辰笑了笑。

    “哼！”王龙头也不回地上了奔驰跑车，临走的时候说道：“我一定会回来的！”

    不久后，吉尼斯世界纪录认证官来了，她恭喜李辰打破了拧魔方的两个记录，给他颁发了两个奖牌，还有两个证书。

    借着这波热度，李辰马上让于弘组建了一个子公司，专门售卖拧魔方的教程，好多跟魔方有关的公司让李辰代言和拍广告。

    仅仅用了一个月，李辰足足赚了十个亿，赚了这么多钱，李辰打算带林雪去旅游。

    经过一番考虑，他们准备去美国大峡谷，他们在保镖的保护下上了私人飞机。

    刚上飞机，他们就听到了空姐的“欢迎光临！”，李辰跟空姐要了一杯奶茶，一个蛋糕。林雪跟空姐要了一杯牛奶，一片面包。

    他们吃完后，开始打王者荣耀，大概过去了五个小时，他们终于到达了美国大峡谷附近的机场。

    下飞机后，李辰驾驶着兰博基尼，带着林雪，赶往乐大峡谷，大约过去了半个小时，他们到了。

    美国大峡谷位于美国亚利桑那州西北部的凯巴布高原上，是一个举世闻名的自然奇观，是地球上最为壮丽的景色之一。

    1979年，根据自然遗产遴选标准，大峡谷国家公园被联合国教科文组织世界遗产委员会批准作为自然遗产列入《世界遗产名录》。

    大峡谷由于受到科罗拉多河的强烈下切作用而形成，所以又称科罗拉多大峡谷。

    大峡谷国家公园是科罗拉多大峡谷的一部分，成立于1919年，占地1904平方英里。它大体呈呈东西走向，全长350公里，峡谷顶宽6～30千米，峡谷往下收缩成V字形。

    两岸北高南低，最大谷深1500多米。谷底宽度不足1000米，最窄处仅120米，科罗拉多河从谷底流过。

    科罗拉多河是北美洲主要河流之一，发源于科罗拉多州中北部落基山山脉，由大面积厚雪融化提供水源，长度大约有2333公里。

    整个科罗拉多河河系大部份流入了加利福尼亚湾，是加州淡水的主要来源，另一部份则往南流向墨西哥，一部分在落基山脉区域西边消失。

    大峡谷的峡壁上刻着地球发展之历史——大约有三分之一地壳变动的历史被深深地纪录在石壁上，谷底的岩石大约经历了二十亿年的岁月变迁，是地球年龄的一半。

    大峡谷国家公园是世界七大自然奇景之一。大峡谷分为大峡谷南缘、北缘、西缘三大部分，各有特色。

    被命名为大峡谷国家公园的是其南缘和北缘，由大峡谷国家公园服务处管理，而西缘则是华莱派印第安人保留区。

    其中南峡观景点较多且开发完善及开放时间长，是游客访问最多的路线，其自驾公路也修建得相当完美，每年到访的约500万游客大部分是到南峡的。

    北峡海拔更高，是游客较少到达的地方，不仅是这里较为偏远，而且因为冬季冰雪封路，每年只有5月中起到10月中才开放。

    但北缘空气稀薄，天空碧蓝如洗。而且峡谷两壁及谷底气候、景观有很大不同，南壁干暖，植物稀少；北壁高于南壁，气候寒湿，林木苍翠；谷底则干热，呈一派荒漠景观。

    蜿蜒于谷底的科罗拉多河曲折幽深，整个大峡谷地段的河床比降为每千米150厘米，造成了峡谷中部分地段河水激流奔腾的景观。

    因为如此，沿峡谷航行漂流成为引人入胜的活动之一。大峡谷虽然不是世界上最深的峡谷，但其壮阔程度和绝美景色当仁不让为世界第一，是美国最值得一看的国家公园之一。

    大峡谷游客中心是到达大峡谷的第一站，这里有对大峡谷中详尽的介绍，以及各个爬山路线的长度和所花时间，同时也是脚踏车租借和三条免费公车巴士的连接处。

    隐士居是大峡谷环线巴士终点站，只能搭乘红线巴士前往，不能自驾进入。

    本身是一个建筑相当有特色的石屋，非常值得一看，附近最有名的观景点为，这里是观赏夕阳落日美景的最佳位置。

    霍皮观景点是大峡谷看日落的地方。整个大峡谷最美的时间是在每天的日出/日落时分。

    通常都认为它是观赏大峡谷日落的最经典的观景点，每到日落时分这里都会聚集大量的游客。

    (本章完)

