    第430章喜酒

    拿到帖子的人，无一不盼着薛四老爷这大喜的日子到来。

    听说，襄王爷和陆督主都放出话来了，到了那一日，一定要去喝一顿喜酒。

    可是，谢家居然没有给薛家这个正儿八经的姻亲发帖子，薛磐不由得怒了，在家里骂道，“谢眺这个老混蛋，如今我薛家没有爵位了，就瞧不起我薛家了？当年想把女儿嫁给我儿子的时候，是怎么巴结我的，以为京城里的人都不记得了吗？”

    可无论如何，眼看到了正日子了，薛家就是没有收到请帖。

    薛磐不得已只好找到薛婉清，“清姐儿，谢家终究是你外祖家，你四舅舅成亲，你难道就不能去观礼？谢家怎么都不知道给你送个帖子来？”

    薛婉清也气得要命，她孤傲地道，“谢家如今是袁大太太当家，不是我外祖母当家，她不认我们这门姻亲，我们难道还要上赶着贴上去不成？不去就不去！”

    “你这孩子，怎么这么实心眼？你想想，你将来是要嫁到皇子府上去的，薛家已经这样了，若是把谢家也丢了，你将来如何在皇子府里立足？谁给你撑腰？你指望薛家？“

    薛婉清一阵烦躁，但薛磐的话，却不得不令她深思，不由得叹口气，”祖父的意思呢？“

    “你也不要一直在家里待着了，你去一趟谢家，问问你大舅母是什么个意思？若是不行，你去问问你祖父，不给我薛家下帖子也就罢了，为何连你也不邀请，你还是他嫡亲的外孙女呢！”

    谢知微听说薛婉清再次上门时，正在翻看医书。

    前日，萧恂又过来，将那部《青囊书》下部给她送过来了，她打趣萧恂，之前就说输给她了，一直不给，若不是皇上赐婚了，他是不是想赖账？

    萧恂似笑非笑地看着她，也不说话，磨牙的样子，看了好久，一扭头就从窗户里翻出去走了，也不知道是什么意思？

    “是谁放薛大姑娘进来的？”谢知微一面翻书，眼睛都不离书，没想搭理薛婉清的事儿。

    “姑娘，今日是送嫁妆的日子，大太太不敢让人拦，薛大姑娘也确实是不要脸，非说，谢家是她的外祖家，就该邀请她。大太太怕让海家的人看热闹，只好把人放了进来，让在扶云院前面的抱厦里喝茶。

    谢知微这才想起是送嫁妆的日子，她忙问道，“嫁妆都送过来了？”

    “还没有，这还没到时辰呢！”

    谢知微只好将书收起来，起身道，“我出去瞧瞧吧！”

    宁馨院这边，今日无疑是最热闹了，院子里的丫鬟婆子们都配齐了，里里外外都修葺一新，窗户上贴上了大红的窗花，双喜的，百孩图的，院子里两棵石榴树提前开了花，格外应景。

    谢知微四处看了一下，见时辰还早，便从绕到了扶云院来，袁氏忙得脚不点地，此时被薛婉清拦在了抱厦门前，薛婉清正在质问，“大舅母，不让谢家给我送请柬是不是大舅母的意思？”

    “你这孩子，你要来喝杯喜酒，谁还会把你拦着不让进不成？没有给你送请柬，你不是也来了吗？可见这请柬送不送的，对你来说也没甚区别。我现在很忙，你有什么事，等你四舅舅的婚事过了，再说！”

    “大舅母，你这话说的可真是稀奇，你的意思，我是那不要脸的，不请自来那种？”薛婉清没想到袁氏这个老实人居然也这么会说话，她冷笑一声，“谢家就是这么行事的？薛家还是谢家正儿八经的姻亲的，我母亲虽然不在了，我还活着，你们就这么对待人？”

    “是又如何？”谢知微眼见袁氏急得冒烟了，她走了出来，“薛婉清，谢家养了你五年，你又是如何回报谢家的？这次，四叔大婚，不给薛家下请柬，是祖父和父亲还有叔父们的意思，你为难我母亲，是什么意思？”

    谢知微走过去，将袁氏拦在身后，对袁氏道，“母亲，您先忙去，这里交给我！”

    袁氏这才匆匆地走开，她才出了扶云院，看到了谢知慧几个，忙道，“你们来得正好，薛家大姑娘来了，在我院子里和你们大姐姐说话，你们快瞧瞧去，别叫你们大姐姐吃亏。”

    这几天因谢季柏的婚事，闺学里放了几天假，她们也是听林先生说，林先生的姐姐，和苏碧成先生一起到了京城，不日将要办女学，姐妹几个正在讨论，到时候要不要去报名？

    一听了大伯母的话，谢知慧便一挥手，“走，我们去看看！”

    姐妹三人便气势汹汹地冲进了扶云院，薛婉清果然正在和谢知微对峙，说话非常难听，“大表姐，我一向敬你学得一手好医术，瘟疫期间，还敢只身进入雎州城，以为你心怀家国，谁知，你也是那种自私自利之人，我现在明白了，你当日就是为了用你的医术换这身爵位，好为自己谋一桩好婚事吧？”

    “是又如何？”谢知慧连忙冲了上来，怒道，“我大姐姐是又如何？难道还像你一样，心甘情愿与人为妾不成？我谢家为什么不请你，你心里没有数吗？”

    谢知倩道，“谢家没有为妾的姑娘，你一个给人做妾的人，还想别人把你当做正儿八经的姻亲走动，你是在羞辱谁呢？”

    薛婉清的脸胀得通红，她的目光在四姐妹身上来来回回，谢知莹被她看得很是无语，嘀咕道，“薛大姑娘，我姨娘就算和娘家走动，也只敢偷偷摸摸，你实在是不该答应给人做妾的。”

    薛婉清从来没有想到，只是一个妾室的身份，她居然还要遭受这样的羞辱，不由得道，“谁说我给人做妾，我是皇上亲封的皇子庶妃。”

    谢知微不由得笑了，“表妹，大雍不是娄国，更何况，庶妃就算是妃，也还占了一个庶字。表妹，还请回吧，四叔大婚，若四皇子殿下肯带着你来，母亲会让徐姨娘招待你，若是你自己，你就算了，不是我们不肯请你，你试想一下，你来了，和谁说话，和谁一张桌吃饭？单独给你安排一桌，我谢家不缺这点银子，但你自己呢？不嫌丢人吗？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

