    上官驰的脸色很黑。

    “童谣，你本事大了，竟然敢算计我！”

    童谣直接坐在地上崩溃的嚎啕大哭，“我还不是因为喜欢你，你以前对别的女生都是不冷不热的，偏偏对陆星儿大献殷勤，我一下子就慌了，我不可能让她在我这里把你夺走，我所作的一切都是因为爱你。”

    上官驰嘴角轻易的瞥了一下。

    “童谣，你说喜欢我，我一点都看不出来！算计我叫喜欢我？还有，你喜欢的是我这个人，还是我的身份？你还真以为我是傻子，看不出来你是什么样的人？”

    谁都长了眼睛，更何况上官驰不傻。

    童谣在学校里，只跟有身份有地位的人玩，别人就算成绩好，在她的眼里什么都不是。

    上官驰太清楚童谣的人品了。

    上官驰家里有个表妹，家境一般，她父母都是医生，要去南极一年，他的表妹要读书，然后就寄养在上官驰家里。

    童谣知道这个人是上官驰的表妹以后对她是大献殷勤。

    一直以为是他的表妹，应该也是一个千金小姐。

    可是后来发现只不过是一个很偏远的表妹，甚至连血缘都没什么的时候，直接就对他这个表妹横眉竖眼的。

    有一次他回家，就清楚的看到了童谣对着他这个表妹不屑的嘲讽。

    “你是什么身份，我是什么身份，就你也有资格跟我在一起玩？你给我提鞋都不配！以前以为你是上官驰的表妹，好歹也是千金小姐，才跟你一起玩的，结果家境一般般，真是浪费了我这段时间的热情！警告你，以后见到我就给我滚远点，我可不跟穷鬼玩！”

    童谣说完就趾高气昂的走了。

    留下他的小表妹在原地呆住。

    上官驰过去，直接把她带回家，安慰了一番。

    后来他也不知道是有意还是无意，就发现了，跟童谣在一起玩的，家境都不错。

    有那么几个家境一般般的，其实就是她的跟班，她从来都不放在眼里。

    还有在一起玩的好好的，家道中落以后，童谣就立刻翻脸不认人。

    很简单，童谣就是看家世来决定玩伴的。

    她说喜欢上官驰，不过就是喜欢上官驰的身份和地位。

    上官驰要是一个一穷二白的人，她童谣还会把他放在眼里吗？

    童谣不可思议的看着上官驰，“这些年，我为你掏心掏肺，你难道看不出来吗？”

    上官驰不想解释，掏心掏肺？他真的没看出来！

    她最多的就是感动了自己。

    “童谣，我不想跟你废话，昨天的事情，你自己去解释，什么时候解释清楚了，我就放过你家，否则，你也不想变成一个落魄大小姐吧？你以前别人落魄的时候，你是怎么对他们的？那种滋味，你想体会一下吗？”

    童谣的脸色煞白。

    嘴唇哆嗦。

    她当然不想要变成穷鬼，她要当大小姐。

    但是她无奈的哭，“都是陆星儿的错，她要不威胁我，我不会做这样的事的。”

    上官驰皱眉，叹气：“她根本就没有给我发照片。”