    方杰看了看地图，秦淑兰的确对于海洋的发展有着非常明确的认知。

    地图上标注的密密麻麻的字迹，证明秦淑兰这段时间的确非常努力。

    “不错不错，那么对于海洋运输的规划你有吗。”

    “我认为海洋运输暂时不需要太过于着急，我们毕竟没有这个世界规则制造的船只，想要在海洋上活动并不是那么容易。”

    这是有例子的，方杰可是购买了不少船只，都是地球那边掉落过来碎片上携带的。

    只不过那些烧油的船是不能用了，所以只有一些复古的木头船还行。但是在这大海上，总有一些特殊规则影响，所以这些船只受到的影响很大。

    因为一些意外事故，已经有不少船只直接沉底了。

    好在因为都是一些骷髅和制造出来的兵种，倒是也没有什么损失。

    在方杰的眼中，这些制造出来的，不达到英雄程度都不能算是正常人，所以也就不算什么损失了。

    “我们需要先确定周围的那些地区的情况，根据他们的势力和接受程度，安排不同的人去和他们进行交流，这样才能够发展好海洋运输。”

    方杰点了点头，这个的确不能着急。实际上现在能开发海洋，也是和死亡龙虾人有关系的。

    “很好，那么这里的村长就是你的了。”

    方杰决定的很快，他也不担心出什么问题。有了领地负责人这个认可，以后就能通过这个领地轻松调动挂在这个领地之下的兵力，也能够建设各种建筑了。

    可以说有了这个身份之后，各种发展问题就非常轻松，和一个领主差不多了。

    方杰之所以这么轻松任命，也是因为自己不担心。毕竟就算对方叛变了，或者是有什么其他问题，自己一个念头就能够解除掉对方的任命。

    这就是领主对于附属领地的绝对掌控，也是方杰心中的懒人能力。

    自己懒一点没什么，反正也不会有自己控制不住局面的时候。

    就在这个时候，忽然一个龙虾人跑了过来：“领主大人，村长大人，有情况。我们在大海里面发现很多鱼人，他们正在聚集。”

    这是一个精英，虽然不是英雄单位，可是说话却没有问题。

    说起来，之前的战斗当中，一直被方杰当做燃烧弹使用的死亡龙虾人，能有活下来的都不容易，想要成为精英，那就更加困难了。

    “提升的不错，等你继续提升，到时候我允许你去英雄历练塔。”

    死亡龙虾人微微行礼，身为亡灵，死亡龙虾人不会有太大的情绪波动。

    “鱼人聚集，看样子，是想要报复啊。之前我们将这一片海域的鱼人赶走了，现在又将其占领，这些鱼人现在终于准备抢夺地盘了。”

    秦岚没想到那些鱼人离开之后这么长时间才回来，但如果是之前，他们还真没有办法。可是现在不同了，有源源不断的死亡龙虾人，他们可不怕。

    就是秦淑兰有些尴尬：“那个，我没有领导过战争。”

    “没关系，谁都有第一次，正好适应一下。不会的话，直接让龙虾人冲上去正面战斗就行了，反正正面战斗龙虾人比那些鱼人要厉害的多。”

    方杰对此毫不在意，不过是时候弄一个龙虾人英雄单位辅助了。毕竟在战斗方面，方杰看起来这位是真的不怎么擅长。

    虽然方杰这么说了，可是秦淑兰依旧不想就这么乱来，降低自己在方杰面前的印象。

    于是秦淑兰拉着秦岚开始研究战术，秦岚对这方面也不擅长，但是她好歹见过一些。“我们去找英雄单位了解一下吧，他们比我们清楚多了。”

    秦岚想了想，索性直接找来一个英雄单位。这个可是参加过大战的，经验也算丰富。

    至于传承知识方面，这些英雄单位虽然有所差距，但是基础方面并没有什么不同。

    所有她们两个不清楚的问题，让英雄来回答，都是非常容易的。

    此时此刻，方杰正在让骷髅鸟到处飞行，进行一定程度的探查。没错，就是骷髅鸟，这是方杰将剩下的新兵种构造图纸使用之后的结果。

    构造了见习级别龙虾人之后，方杰剩下见习和黑铁两张图纸。

    于是方杰想了想，就用来制造了飞行兵种。

    如今飞行兵种，还是在靠着机关飞鹰，没有亡灵自身的兵种，方杰对此已经很不满了。新的构造图纸，在满足海洋兵种之后，方杰第一时间看向了空中。

    骷髅鸟1级：等级（见习）飞行

    招募需要：尸骨1单位，灵点1单位，每单位制造5只

    白骨鹫5级：等级（黑铁）飞行，威吓

    招募需要：黑铁尸骨2单位，灵点300单位

    两种新的兵种，骷髅鸟实力很差，就和普通小鸟一样，几乎不具备战斗力。每次制造五个，数量繁多，基本上就是用来进行侦察用的。

    远远的看着，就和一只灰白色的小鸟一样，就连身上的亡灵气息都几乎没有。

    可以说除非抓住了仔细检查，不然都不会发现这东西有什么不对。

    至于白骨鹫，那就是正常的战斗单位了。不过威吓那个能力，只能对实力比自己弱的正常生物使用，那是一种亡灵对于生灵的威吓。

    至于战斗力吗，方杰实验过，白骨鹫的战斗力，三个都不是一个机关飞鹰的对手。

    但是有一点好处，那就是这东西是真的便宜，到了方杰的手中，那就更加便宜了。一份材料就是十六个，难道十六个还打不过一个机关飞鹰吗。

    这东西只要尸体就行了，灵点自己也有的是。等到自己的冥神塔立起来之后，黑铁尸体相信根本就不会缺少。

    此时大海上，就有不少骷髅鸟在飞行，试图通过海面的变化发现一些什么。

    大量的鱼人聚集在大海当中，多少还是能看出一些变化来的。鱼人不可能等待太长的时间，随着越来越多，一些鱼人开始有些按捺不住了。

    终于，聚集了三天之后，鱼人开始行动了起来。

