    踏踏~

    踏踏~

    两辆悬挂着雄鹿图案贵族纹章的马车缓缓在德克尔城的街道上行驶。

    银月王国律法规定，贵族外出时，可以悬挂家族纹章，也可以悬挂贵族长老院统一颁发的贵族纹章。

    同理，贵族所穿的礼服和长袍上的纹章也分为通用的贵族纹章和家族纹章。

    普通的小贵族一般都喜欢挂通用贵族纹章，而大贵族为了彰显自身身份，则会悬挂家族纹章。

    千万别招惹悬挂家族纹章的贵族车队，这是所有人的共识。

    罗伦透过玻璃车窗看向街道两旁。

    瞳孔中倒映着一幅幅画面，面前的景色在快速掠过。

    路上的行人在车队行进的过程中纷纷往旁边散去，甚至连抬头注视车厢的勇气都没有。

    只有一些小孩好奇的抬头打量，但很快就会被旁边的父母呵斥，让他们低下头。

    罗伦心中略有些感慨。

    虽然是很简单的场面，但却清晰表露出了这个世界贵族跟平民之间的地位差距何等之大。

    “雄鹿家族掌控着一部分奴隶交易，同时还经营粮食、钢铁、武器、美酒......是德克尔城实力非常雄厚的家族。

    来之前，家族给我的情报上把其标注为可拉拢交好的对象。”

    菲雅娜清冷的声音打断了罗伦的思考。

    扭头看着女孩认真的目光，眉头微皱。

    “美酒？雄鹿家族的酒类生意是自营还是倒手转卖的贸易？”

    啊？

    听到这突然的提问，菲雅娜有些不解，为什么其它东西不关注，偏偏要关注这？

    但既然罗伦提问，她也还是作出了解答。

    “雄鹿家族的酒类生意大部分是倒卖，他们是从银月王都东境购买，大部分销往迷雾山脉......那些矮人喜欢烈酒。”

    “雄鹿家族的祖先曾经跟矮人建立过良好的关系，他们也因此得以跟矮人进行贸易。

    通过烈酒跟矮人进行的贸易，每年都能获取大量高品质的武器装备，这是雄鹿家族的立身根本。”

    罗伦若有所思的点点头。

    “我之前让阿诺尔探查过，普通劣酒大概10普克一斤，而高等级的烈酒，大概100普克一斤，那些有名的美酒价格能达到五六百，甚至一两千普克。”

    菲雅娜越发的迷糊了。

    “难道你想插手酒类贸易？可这一行竞争十分激烈，几乎大部分贵族都插手其中，想要赚取利润，太难了。”

    罗伦笑了笑，没有对此解释什么，他让阿诺尔去买玻璃器皿可不是好玩的。

    沉吟片刻后，换了个话题。

    “紫荆花家族势力如此庞大，为何唯独在北境没有太多的延伸？”

    前身从古神神格中获得恶魔大公血脉之后，那头实力未知的恶魔主宰就一直在银月王都中出没，想要找到遗失的神格。

    前身想要找到一个无人知晓他存在的地方，避开恶魔主宰。

    为此他特意选择了北境。

    这其中最重要的缘由便是紫荆花家族势力没有延伸到此处。

    罗伦不知道是撤离有效还是因为系统，至今没再感应到恶魔主宰的气息。

    从这方面来说，前身这个策略也算勉强奏效了......当然，他还是付出了自己的生命。

    菲雅娜深深的看了罗伦一眼，说出了一段他未曾听说的隐秘过往......

    “第一代紫荆花大公曾深爱着一位北境的女孩，并立下誓言，今生必娶她。

    但当时银月王国未曾建立，紫荆花大公所率军队还要面临极为残酷的恶战，为了女孩的安全，并未把她带入军中。

    等到紫荆花大公帮助王室平定战乱，获封大公爵位，荣耀而归返回北地时。

    却发现那位女孩在数天前的血色天灾中丧生。

    大公悲痛之下，用大公夫人的大礼把女孩下葬之后，率军离开，并且下令紫荆花家族终生不再踏入北境。

    千年的传承下来，家族历代的掌权者一直谨记祖先的禁令。

    此事是紫荆花家族的隐秘，只有直系后裔在成年之时才会告知。

    原本在你满十八岁后，你父母会告知你，但......我现在是你的守护者，在来时获知了这个隐秘”

    罗伦眼神微变。

    他没想到竟然会是这么个原因，心中有些感慨。

    初代紫荆花大公何其雄才伟略，一手开创了千年不倒的庞大家族，其遗留下来的紫荆呼吸法至今还是紫荆花家族最大的底牌。

    没想到这样的人物竟然会如此至情至性，为了一个女孩能做出如此的决断。

    片刻之后，像是想到了什么，眉头紧皱。

    “当初我来北境的时候，家族只有大公表示了赞赏，其余人对此表现并不热情。

    也没有给我什么实质性的资源，只把你派遣而来守护我的安全......

    原来这其中的缘由在这？”

    作为紫荆花家族的嫡系后裔，哪怕他的父母已经死去，但按理来说也不应该得不到家族的扶持。

    可偏偏前身来到北境之后，紫荆花家族对他就不闻不问了。

    之前的种种怪异，在此刻获得了解答。

    但想了想，罗伦还是觉得奇怪。

    千年的时间，还不能把初代紫荆花大公的命令消磨？这是否太过死板了？

    菲雅娜似乎看出了罗伦的疑惑，轻飘飘的补了一句。

    “雄狮家族的力量集中在北境......”

    这一句话立刻让罗伦恍然大悟。

    雄狮家族是跟紫荆花家族相差无几的庞然大物，两个家族在银月王国几乎是死敌般的存在，每代大公在政界内都会相互恶斗。

    紫荆花家族虽然整体实力占优，但雄狮家族有国王撑腰，双方一直在僵持着。

    原本紫荆花家族对北境就没有影响力，再有个强敌环视，能把力量延伸过来才是件不可思议的事。

    怪不得德克尔城的妖精银行会拒绝给他借款，那些所谓跟紫荆花家族交好的贵族也仅仅因为他的领地被攻陷一次就不理会他的求援了。

    这背后的水，简直深如大海。

    看到罗伦这么快就想通关键，菲雅娜也有些感慨。

    这位少年的光芒，在上次挫折之后越发璀璨。

    有时候她都感到不可思议，这个少年竟然在如此短的时间里，就优秀到了这种程度。

    “你也无需太过担忧，雄狮家族的力量在北境的中部，德克尔城是他们唯一无法触及到的城市。

    德克尔大公可不是什么简单的角色。

    而且，现在的辉月之城，还没有达到能引起雄狮家族注意的程度......”

    紫荆花家族的敌人何其强大，一个没有家族支持的后裔建造的领地，连泡沫都还没冒起，怎么可能会被对方放在眼里。

    罗伦听到女孩的安慰不禁有些牙碜。

    他发现辉月之城还真就四面是敌。

    每个月月末的血色之日，无尽荒原之上的兽人、蜥蜴人，除此之外，还有不知道什么时候会出现的恶魔主宰，现在又多出一个紫荆花家族的死敌......

    这些敌人就没一个易与之辈。

    “我只想要安安静静的当个贵族老爷，没事调戏调戏女仆，勾搭几个贵族少妇，抓几个精灵和猫耳娘玩玩老鹰吃小鸡的游戏。

    闲暇的时候骑着巨龙去海外兜兜风，抓几条美人鱼回来浴缸里面养着玩......

    这么简单，单纯，质朴的生活，怎么就这么难实现？”

    ——

    ——

    就在两人交谈的时候，马车缓缓停在了一座奢华的贵族庄园前方。

    “老爷，雄鹿庄园到了......”

    车门被仆人恭敬的打开，下方已经搬了一个跟马车台阶相差无几的小梯子。

    罗伦跟菲雅娜迈步下车。

    雄鹿庄园映入眼帘。

    雄伟。

    这是罗伦对这座侯爵庄园最直观的印象。

    庄园四周并非普通的院墙，其高度超过10米，每隔几米就悬挂着一面雄鹿旗帜。

    上面士兵正在上方来回巡逻。

    灰褐色的城墙雕刻着一群骑乘雄鹿的战士跟面容扭曲的怪物战斗的场面。

    浮雕栩栩如生，仿佛活过来了一般。

    庄园正门口，是一座八米高的半圆形拱门，两扇大门上浮雕着两头昂着头，顶着长长鹿角的雄鹿。

    恩利·雄鹿在罗伦打量四周时，带着几个部下从另一辆马车上下来。

    伸手示意已经敞开的城门。

    “罗伦阁下，欢迎您的到来，这便是雄鹿家族的庄园。”

    你跟我说这是庄园？

    罗伦嘴角一抽。

    这就是个小型，不，中型城堡，起码要几千人携带重型攻城武器才可能攻破的城堡！

    传承几百年的贵族底蕴仅仅只露出冰山一角就让人感到震撼。

    恩利·雄鹿倒没什么炫耀的意思，毕竟身边这位可是从紫荆花家族出来的后裔，以对方的来历，只怕这座城堡还真只能用庄园来称呼。

    一行人没在门口停留，缓缓进入了城堡。

    城墙后方也同样是军事区，各种武器摆放整齐，穿戴着盔甲的士兵在警戒。

    再往里面，开始出现各种名贵的花卉和绿植和精致的雕像。

    兜兜转转十来分钟，罗伦直观的认识了这个世界顶级贵族的奢华和富贵。

    最后恩利·雄鹿引着罗伦来到了一座富丽堂皇的大厅。

    大厅周围的墙壁上挂着色彩鲜艳的油画，各种烫金的器皿用具，精致的赏玩摆件一应俱全。

    这不像是一座普通的大厅，反而像是展览各种名贵物品的博物馆。

    大厅中心的长桌上摆放着一排散发着清香的鲜花，为奢华的大厅增添了几分典雅。

    罗伦刚刚踏入大厅的刹那，一个清脆的声音响起。

    “欢迎你的到来，罗伦少爷。

    伊丽维丝·雄鹿，向你问好。”

    凝神看去，只见面前一位穿着纯白色绣花流苏长裙，头戴一顶前方翘起的雪白鸟羽帽，气质雍容华贵的少女正面含微笑的看着他。

    对方的气质几乎完美展露了贵族女性该有的特质，再配合着那近乎拉满的颜值，给人一种惊艳之感。

    被如此出色的异性注视，如果没有足够底气，甚至会产生一种自行惭愧的感觉。

    这位贵族少女脸上虽然没有傲气，但外人却能感受到那股疏远和心中的傲骨。

    这样的女孩不是比她更强的男人是无法征服的。

    但罗伦面对如此绝色却十分平静，眼神没有太多波动。

    脸上挂起一个礼貌的微笑，微微点头。

    “伊丽维丝小姐，日安。”

    漂亮的女孩多了去了，相比于这位雄鹿家族的长女本身，他对对方口中的半兽人奴隶和那些D级盔甲兴致更高。

    他身边又不缺异性，菲雅娜，艾莉尔，甚至那位刚刚投靠他的施法者薇妮·格拉，还有那个被他关起来一直没时间处理的猫耳娘，都是一等一的绝色。

    这些嘴巴边的肉都没时间吃，哪有心情去理会一个不知道抱有什么目的的贵族。

    伊丽维丝看到这位英俊到极致的少年，脸上的笑容浓郁了几分。

    不论男女，对高颜值的异性，天然会自带好感。

    而且这位少年还是如此斐然出色。

    家世，出身银月王国一等一的贵族世家。

    天赋，以白银之躯打败黄金级野蛮人，让她心高气傲的弟弟恩利·雄鹿自愿去军中受训。

    她对罗伦的好奇可是颇浓。

    “罗伦少爷，请入座，这位守护者女士，你也请。”

    伊丽维丝优雅的伸手，一举一动都带着经过严格训练之后的贵族气质。

    守护者的地位在贵族中并不低，因为贵族的身家性命都由守护者保护。

    但这毕竟是贵族之间的宴请，邀请菲雅娜入座，伊丽维丝给足了罗伦面子。

    气质清冷的菲雅娜对此并没有太大的情绪波动，缓缓摇头。

    “抱歉，伊丽维丝小姐，守护者有规则需要遵守。”

    别人看得起也好，蔑视也罢，这位内心骄傲，目光坚毅的女孩从不会放在心上。

    此时她唯一在乎的，就只有那个少年一人。

    罗伦笑了笑，“无需客气，伊丽维丝小姐。”

    伊丽维丝含笑点头，也没有坚持。

    原木色的长桌十分宽大，三人入座显得颇为宽敞。

    等坐下又进行了几分钟贵族式的客套后，伊丽维丝让仆人把各种精致奢侈的点心端上桌。

    罗伦见此微微坐直身体，眼神逐渐锐利。

    按照银月王国贵族的惯例，一旦上红茶和点心，便是要谈正事的时候了。

    茶点之后的正餐反而是留着相互交流感情。

    “罗伦少爷，冒昧的邀请你前来，最主要的目的便是希望我们日后能成为朋友。”

    伊丽维丝眼神跟罗伦对视，脸上带笑，语气不紧不慢，给人一种颇有修养的感觉。

    “恩利在奴隶交易市场见到野蛮人被你打败之后，可是对你无比的推崇。

    我喜欢跟天才交朋友。”

    罗伦笑了笑，“能跟雄鹿家族的长女成为朋友，我想这是所有人都梦寐以求的吧。”

    说完眼睛微微一眯，轻声道。

    “不知道除了此事之外，伊丽维丝小姐还有其它事吗？”

    繁琐的贵族客套让他失去了继续扯皮的兴致。

    他还有要紧事去做呢，阿诺尔不知道把他要的那些玻璃器皿买回来了没有。

    穿着奢华礼服，气质雍容华贵的伊丽维丝腼腆一笑，带着几分羞涩道。

    “当然还有，罗伦少爷......

    如果有可能的话，我想跟你......

    打一场。”

    女孩眼中闪过几分炙热和兴奋。

    “不需要用武器，就像你和野蛮人那样战斗！”

    罗伦一愣，他有些怀疑自己是不是听错了。

    “伊丽维丝小姐，我跟野蛮人战斗是用拳头硬碰，或许你......”

    话还没说完，却被女孩直接打断了。

    “不，罗伦少爷，只有自身躯体的强大才能称之为战士！

    那些用武器的懦夫，不配成为战士！”

    说完气势高涨，眼神凝视罗伦，脸色闪过浓浓的战意。

    罗伦脸色一黑。

    你一个气质出色，举止优雅的贵族少女，开口就要跟我打一场，而且还像个野蛮人一样......

    要不要反差这么大？？

    脸色一正。

    “伊丽维丝小姐，我的刀刃只对准敌人。这件事还请勿再提。”

    果然，贵族脑子都有些不正常......他还以为这个女孩是个正常人呢，真是破坏他心中的形象。

    伊丽维丝颇为遗憾的看了罗伦一眼，“可惜了......”

    说完脸色恢复了正常。

    “刚才只是玩笑话，罗伦少爷请勿介意。”

    我信你个鬼......

    罗伦跟旁边的恩利·雄鹿都露出了同样的表情，恩利显然也深知自己姐姐的性格。

    伊丽维丝也不在意，继续道。

    “这次血色之日出现的血腥污染者格外强大，不少领地都遭受到了重创，连德克尔城这次都损失了不少力量。

    罗伦少爷如此急迫的返回德克尔城想必是急需要补充物资，不知道有没有能用得上雄鹿家族的地方？”

    哦？

    罗伦心中一动。

    在来之前，他从阿诺尔口中听到了这次血色之日要比之前强大的情报。

    此时又在伊丽维丝口中得到了相同的消息，两人悄然间相互印证了这个消息的真实性。

    这让他若有所思。

    既然消息属实，那么难民潮只怕不会远了......

    在思索之时，口中也没停下。

    “伊丽维丝小姐，这次领地受损严重，确实需要一批物资补充......”

    伊丽维丝轻笑道。

    “罗伦少爷有准备物资清单吗？”

    罗伦看了一眼进屋后一直没有出声的恩利·雄鹿，想到了对方之前说的半兽人奴隶一事。

    心思电转间，也不客气，从怀中拿出了那张物资采购清单。

    他倒要看看，这个贵族女孩到底想要干什么。

    伊丽维丝伸手接过，在清单上扫了一眼后，递给了在后方侍候的仆人。

    语气平淡。

    “这些物资需要多久可以准备好？”

    仆人双手接过，认真的翻看两遍后，恭敬回应。

    “小姐，仓库需要三个小时能备好。”

    伊丽维丝目光看向罗伦，微微一笑。

    “罗伦少爷，既然你能来赴宴，那就说明我们已经是朋友了。

    作为朋友，自然要相互帮助。

    你需要采购的物资就当是雄鹿家族赠送予你的礼物，雄鹿家族愿意与紫荆花家族缔结友好关系......”

    嘶~

    那位仆人脸色立刻发生了变化，这张清单上面的物资总价超过了3000万普克。

    这见面礼，未免也太夸张了。

    罗伦闻言眼睛一眯，但脸上没有多少喜意，他敏锐的抓住了对方话语中的深意。

    雄鹿家族愿意与紫荆花家族缔结友好关系。

    这笔物资虽然曾送于他，但却是雄鹿家族对他身后的紫荆花家族的示好。

    可是在德克尔城地位不低的雄鹿家族，为什么要对一个在北境没有太大影响力的家族如此示好？

    这不应该啊。

    心思电转间，罗伦淡淡道。

    “感谢伊丽维丝小姐的慷慨，如果你不能明示的话，这份礼物只怕我不能收啊。”

    拿人手软，这个明显带有强烈目标的女孩，可不是什么简单的人物。

    伊丽维丝似乎早已经预料到罗伦的拒绝，微笑道。

    “先别急，罗伦少爷。

    我手上还有200位青铜高级的半兽人，他们身上都留着强大的血脉，战斗力不比你在奴隶市场征服的野蛮人差。

    我已经下令为他们配备一整套D级盔甲了......”

    虽然明知道是诱饵，但是罗伦还是忍不住感慨。

    两轮下来，轻轻松松就砸出七八千万，这些狗大户真是土豪。

    “说明你的来意，伊丽维丝小姐。”

    罗伦眼神严肃了几分。

    舍不得孩子套不住狼，对方越下重注，说明图谋越大。

    伊丽维丝直视罗伦的眼睛。

    “银月国王已于昨日下发诏令，明年复苏之季退位，届时王子将会登临王位......”

    罗伦心头一跳，银月王国竟然要更换国王了？！

    但......这跟他有什么关系？跟这次交易有什么关系？

    无尽荒原天远地远的，银月王国应对蜥蜴人帝国都已经感到吃力了，不可能出兵清剿无尽荒原吧？

    “紫荆花大公跟王子关系莫逆......”

    伊丽维丝语气大有深意。

    “而且近日听闻，紫荆花大公有意在北境建一城，挡住迷雾山脉中的精灵和矮人，同时也防止迷雾山脉另一端的蜥蜴人越过山脉袭击北境。”

    “届时，雄狮家族的领地会跟那座新建的城市相邻......而德克尔城也在那座城市的辐射范围。”

    “雄鹿家族的生意网遍布北境，我们无意扰乱紫荆花大公的布局，也无力跟雄狮家族对抗......

    如果罗伦少爷能休书一封，替我们言明此事，这份见面礼双手奉上！”

    罗伦眼中精光闪过。

    没想到简单的送礼竟然隐藏着如此多的时局变动！

    国王隐退，新王继位，紫荆花家族要借助新王的力量把触须伸到北境，届时必将会跟有老国王支撑的雄狮家族碰撞。

    德克尔城离的范围不远的话，只怕也要被卷入这个漩涡之中。

    毕竟，那可是紫荆花家族，跟随银月王国一同建立的家族。

    千年的传承，这个家族已经庞大到让人窒息。

    一旦未来真的发生要他们选边站的事，只怕就不是钱能解决问题的了。

    生存还是毁灭，就在一念之间。

    这是国王内部的斗争，是两大家族和其身后利益集团的倾轧，想要独善其身，唯有强大的力量。

    德克尔城的主宰德克尔家族或许有这个力量中立，但是雄鹿家族还差的远。

    罗伦思考了片刻之后，思绪恢复了清明。

    这件事还只是未来可能发生，短时间内对他的影响小的可怜。

    现在他最大的敌人还是血色之日跟那些残暴的蜥蜴人。

    “伊丽维丝小姐，我想，为紫荆花家族结交更多的盟友，是我应尽职责。”

    伊丽维丝瞬间露出了笑容。

    她喜欢跟聪明人合作。

    罗伦在应答之后，画风却突然一转。

    目光直视着对方。

    “不过这笔见面礼就免了。

    如果伊丽维丝小姐一定要送的话，就当我是借你们的。

    我不喜欢欠人情。”

    罗伦平静却不容置疑的语气让屋内气氛一凝。

    就在伊丽维丝准备开口打圆场时，罗伦露出一个笑容。

    “虽然如此，但不代表我们就不是朋友了。

    伊丽维丝小姐，或许，我有个更好的办法让我们成为朋友。”

    “哦？罗伦少爷，请说。”

    “我可以大规模，低价格的为雄鹿家族提供高品质的烈酒，比市面上任何烈酒都要烈。

    我可以保证，矮人喜欢这样的烈酒......“

    罗伦目光凝视着面前脸色微变的伊丽维丝。

    “雄鹿家族应该知道，能满足矮人的高品质烈酒有多难得。”

    在诺尔主位面，矮人是出了名的嗜酒。

    而且因为体质特殊，普通的烈酒在矮人看来跟白开水没什么区别。

    雄鹿家族跟矮人的交易几乎是立身的根本，每年为了满足矮人的需求，付出的精力堪称夸张。

    此时骤然听到这话，心情立刻发生了变化。

    伊丽维丝不复刚刚的轻松和智珠在握，语气凝重。

    “罗伦少爷，你想要什么？”

    她不认为这样一位来头惊人，实力夸张的天才人物会欺骗她。

    而且是真是假，到时候一验便明。

    对方所言，必有把握。

    罗伦察觉到伊丽维丝语气的变化，嘴角挂起一个意味深长的弧度。

    谈判，谁掌握了主动权，谁就拥有了更大的回旋余地。

    他给出的筹码，雄鹿家族无法拒绝。

    “除了刚刚的物资和奴隶之外，我还有一个条件......我需要雄鹿家族为我单独提供高品质的矮人装备。”

