    第160章让人惊慌的线索

    唐闯看刚刚的情形，心中已经有所猜测。

    张家人体质都不错，没有什么遗传性的疾病，现在看来张雯的去世的确过于匆忙急促。

    再加上范之章在家里的这种状态，还有两家人的维护。

    说之前张雯的死跟两家人都有关系也的确不让人意外。

    小团子说完之后微微鼓着脸颊，乖乖靠在他怀中，软乎乎一小只。

    唐闯目光落在旁边。

    看了一眼坐在长凳上半点反应都没有的小少年，迟疑了片刻，他伸手，摸了一下他的黑发当做安慰。

    范寻抬眼表现的还很茫然。

    不太能适应搭在自己脑袋上的这只大掌，格外生涩的偏了偏头。

    ***

    “报告出来了，除了验伤报告之外，心理评估那边测定他有严重的心理创伤。”

    “之前那小朋友动刀子手很稳，一点都不怕，可能是因为长时间不跟其他人接触只跟暴力为邻，这个年纪是孩子教育的关键年龄，让他可能以为暴力才是生活的常态。”

    “我说呢，之前不管做什么这孩子都太大反应，太可怜了，不知道什么是爱，一直生活在这种情况之下，就算别人对他好，他也识别不出来，做不出任何的回应，要真是这么发展下去，就很像是我们已知的一些标准的反社会人格。”

    公安这边的几个警员站在一起。

    对于这件事情，所里很是重视。

    派出不少人进行调查取证。

    “我看他这边的爷爷奶奶姥姥姥爷都够呛，全都是吧偏袒那个家暴的，还想要当成家事——也就只有他表姑那一家，看着还靠谱。”

    “没办法，最重的惩罚也就是拘留教育，家暴的确只能教育，后续怎么办，还得看他们家里人的争取。”

    他们这边的确最主要在劝和回访调查，其他的也做不了什么。

    几个人刚刚的一脸气愤稍散去，这边小组长就接了个电话。

    他抬手示意其他人先安静，皱着眉头听了几句。

    -

    “刚刚有周围的群众提供的线索，现在这个案子的性质变了，牵扯人命，把范之章管控起来，让他家里人先回去。”

    ***

    “不是，怎么还不让探望了呢？警察同志，这事情本来就是误会，是范寻太让人生气了，也许他爸是气的打了他两下，之前的那些伤多半都是他自己打架打的，而且这种事情的处理办法我们也知道，教育教育就完事了，让他以后注意点，你们现在是不是有些不合流程了？”

    范母本还等在外面，听见警察的驱散，而且让她近期都不要过来，他们有些事情要调查这话，一下子就炸了，嚷嚷着好像公安欺负她这个上了年纪的老太太一样。

    “有事情要范之章配合调查，之后也会有警察来询问你们，请不要妨碍公务。”

    ——

    范寻最近还得留在公安这边不能离开，有警员已经带着他下去找些东西吃然后好好睡一觉，唐闯让助理在这边换着班的注意情况，也抱着怀中因为时间有些晚已经开始犯困的小崽回家。

    范之章下午的时候醒过来，正躺在病房里面虚弱的跟医生护士说他这个儿子多么不听话，他就这么一个儿子，以后家业都是要给这个儿子的，怎么可能下狠手，反倒是他这个儿子心里没有半点他这个当爸的，动了一下就想要他的命！

    他说的言辞凿凿，听着好似范寻多么罪大恶极一般。

    而这个时候公安进门，简单跟医生护士说了两句，医生护士点了点头出门。

    “警察同志，我实在是管不了我这个儿子了，他都敢拿刀捅我了，我也不敢管了，不然你们看看，能不能给送进少管所让他也听话一些。”

    警员看着对方的神情。

    因为大量失血，即便现在苏醒过来，也虚弱苍白，说起这话来又诚恳难过，倒真像是个拿孩子没有办法的老父亲样子。

    但他们跟上一批警员不太一样。

    他们刚过来支援，并非来调节问题。

    “你好，神都沧浪公安支队刑警，我叫王准。”

    坐在床边的年轻警官冷峻侧脸分毫不动，冷淡开口。

    手中拿着一平板，在屏幕上点击了几下，反手将那平板放在范之章跟前。

    里面正在播放一段视频。

    范之章听见刑警这两个字心中本能一颤，等那平板放在他眼前的时候，下意识看过去，脸色骤变。

    “这是你所居住小区，半年之前，有人新按了监控无意间拍下来的视频，因为这视频当事人一直提心吊胆，而这事情闹得严重，小区内所有人要求彻查真相，这段视频也在不久之前有人举报上来。”

    视频是在他那一栋楼的楼道。

    他脸色微红，看着像是喝了酒，声音粗暴，手中拿着包，骂了两句就狠狠的对着跟在他身边扶着他的瘦弱女人砸了过去。

    女人当场倒地，看不出是死是活，然后被范之章拖离了监控区域。

    范之章脸色一下子惨白。

    “根据我们的了解，你的妻子张雯，也就是监控里面的这个女人，在半年前，也就是这个监控拍到的一周后离世，所有的殡葬事宜在三天内就完成了。”

    “还有。”

    坐在王准警官身后的一个女刑警也拿出记录。

    “由周围群众和这次伤人事件得到的线索以及孩子表姑那边提供的监控，能确定你经常暴起伤人，对妻儿实施暴力，现在是给你机会，你要是自己老实交代前因后果，说不定能争取到宽大处理。”

    范之章只觉得心跳的砰砰的快。

    怎么可能会有这样的监控——

    说起来的确，那阵子对面的邻居看他的眼神有些奇怪，后来干脆就没再回来住过。

    他在心里咒骂，呼吸逐渐急促，脸色发白，在对方的催促眼神下按了铃。

    ——

    “病患此刻依旧身体虚弱，本身有一定的基础病，现在可能不太适合问话。”

    医生拿着病历皱着眉头。

    “得再休息一下，估计能有个两天左右的时间，人去派出所估计要等到下周了。”

    王准警官大概了解，点了点头。

    示意旁边同事值班看守。

    ?  ?一会儿还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

