    “我知道。”孟昔年定定地看着她，他当然知道她是愿意与他结婚的，但是，不是今天，不是现在。

    现在她满心的牵挂和担心，这样跟他去办手续就好像只是为了让他不用再等，她自己的心情呢？

    “小小，我希望我们一起去结婚的时候，心情是同步的。我们的心里只有结婚这一件事，我们是一起很期待很轻松地去登记，登记之后两个人可以很快乐地感受彼此身份的转变。”

    孟昔年伸手将她散落的一缕乱发拢到耳后，又忍不住摸了摸她的头，“可是现在你更担心六叔，我们登记之后，你肯定会急着跑回医院来。”

    “昔年哥，我......”姜筱想要解释几句，但是想想他说的也没有错，他们现在是可以去登记，但是阿六势必会占据她更多的心思，哪怕是今天晚上的宴席她可能都吃不安心。

    她把解释的话咽了回去，“对不起。”

    “傻丫头，这有什么对不起的？如果是你自己的原因不愿意嫁给我，才需要说对不起。”

    孟昔年叹了口气。

    今天早起时他就总有一丝莫名的感觉，现在看来是对的。

    期待这么久，等了这么久，还是无法完成，要说不失望那是不可能的，但是，他真的不愿意勉强姜筱，也不愿意她有半点遗憾。

    这个时候她肯定希望寸步不离守在父亲身边的。

    说到底，他也有些担忧。

    若是......他们这一出去，阿六却在医院中出了事，这让小小一辈子如何自处？

    他也不愿意他们的婚姻有半点遗憾。

    “要不然我们明天......”

    姜筱的话还没有说话，眼角余光已经看到那边阿六被推了出来。她本来就是一直在注意着那边的，一看到动静，她也顾不得自己刚刚要说的话了，赶紧朝那边跑了过去。

    “爸爸！”

    听到了她的声音，阿六虚弱地睁开了眼睛，看着她朝自己跑了过来。

    在她后面，跟着孟昔年。

    他看到了孟昔年的目光，正一直追随着姜筱的背影，那目光带着宠溺和三分无奈。

    只看到了孟昔年这样的目光他就猜测到他们并没有如期办理结婚手续。

    阿六心里不由得一叹。

    他最终还是耽误到他们了。

    “小小，你是刚刚回来？”

    姜筱跑到了他的推床边，握住了他的手，跟着推床向病房走。“嗯，刚回来。”

    “现在几点了？你和昔年去办了手续没有？”

    姜筱这时赶紧回头，看到了已经接过护士推着床的孟昔年，有些愧疚地朝他吐了吐舌头。

    孟昔年接了阿六的话，“六叔，我们重新再挑个好日子去，今天的日子怕是挑得不对。”

    “是因为我吧。”阿六道：“你们现在可以去办手续，我现在好多了。”

    “爸爸，等你做完手术再说吧。”姜筱也下了决心，还是等他做完手术再说。

    “可是......”阿六皱了皱眉，他要动手术吗？

    “尼克医生明天就到了，爸爸，明天我们听听他的意见。”姜筱不容反驳地说道。

    阿六也颇有些无奈。

    他发现姜筱也有很是强硬的一面呢。

    