
　　襄阳舰的舰长***道：“监视海面到是没有问题，但我们怎么才能判断是德国舰队，我们对这几艘军舰的情况几乎是一无所知，连一张照片都没有，除非是我们发现了陌生舰队之后，用无人机靠近侦察，从舰上的国家来判断，但如果是德国的运输舰队怎么办？”

　　秦铮道：“就是发现了徳国舰队，但我们连每艘军舰的名字都对不上号，因此怎样制定战术也是个麻烦。”

　　夏博海道：“我们不是己经发出了公告吗？寻找知道这几艘德国军舰情况的人，有没有结果？”

　　付责俱体发布公告的是昆明舰的舰长尚晋峰，因为在七艘军舰中，他是唯一一名驱逐舰舰长，军衔最高，也是将来穿越集团海军司令的热门人选，道：“我正要向司令部报告这件事情，我们发出的公告己经有结果了，有一个人报名称自己知道这几艘德国军舰的情况。”说着，尚晋峰从档案袋里抽出了二张A4的复印纸，递给夏博海，道：“这是他的档案资料。”

　　夏博海接过了尚晋峰递过来的紙，和秦铮、肖建军一起观看。

　　档案的人叫做黄哲，今年二十五岁，毕业于东南一家船泊工业大学，专业是船泊机械工业，己经工作了三年，在两年以前被派到中东地区来工作，在穿越之前，在港口工程实现担任一名绘图员，付责绘制一些现场的图纸。虽然修建港口主要是建筑工程，但由于专业性较强，因此也需要一些懂船舶知识的人。

　　这份档案资料到是平淡无奇，不过和其他人不同的是，黄哲到是写了一份十分详细的自我评定。自称是一名军事发烧友，由其喜欢海军，而在海军当中，他又更喜欢二战以前的重舰巨炮时代的战舰，从最早的蒸汽铁甲舰，到前无畏舰、无畏舰、超无畏舰，协约战列舰，协约后战列舰，以及重舰巨炮时代的所有海战历史等等，都了如指掌，平时也十分喜欢现【战舰世界】、【大海战】等网络游戏。

　　在大学其间，黄哲通过网络，收集了几乎包括二战以前世界主要军事强国的战舰资料、图纸。这些老式军舰的资料、图纸在旧时空里根本不算是什么秘密，每个国家都有自己的舰船资料档案，并且对外公开，只要懂外语，就可以下载到自己想知道的资料。虽然黄博只懂英语，不过借助翻译软件，逐年的收集，现在己经下载了近百G的资料，当然老式战舰只是占其中的绝大部份，但也还有一部份是其他武器资料。

　　而且黄哲的专业是船泊机械工业，对舰船设计有一定的了解，在上大学期间又学过CAD制图和3D制做，因此在业余时间，除了收集资料，玩一玩网络游戏之外，最大的爱好就是自己设计心目中各个时代的完美战舰，并且利用电脑软件将这些设计变成现实的图纸。现在黄哲己经设计出十几种各型的军舰，其中以旧式的战列舰、巡洋舰最多，但也有几个是航空母舰的图纸。

　　不过设计的军舰多了，黄哲自然也想过如果有一天，自己设计的军舰能够成为现实，在海上纵横驰骋，不过黄哲心里也清楚，自己的梦想是注定不可能实现的，因为重舰巨炮的时代己经过去了，现代军舰是以防空反潜为主，因此那怕是电磁轨道炮这种还在设想中的武器被真正设计出来，但战列舰这种舰种是注定不会再重现了。到是航空母舰到还存在着一定的可能性。

　　在穿越之前，黄哲刚刚设计了一型超级航空母舰，满载排水量达十五万吨以上，釆用双体船型，核动力全电推进；双舰岛，装有一体化桅杆和双波段相控阵雷达；三跑道，可以兼容滑跃起飞和电磁弹射起飞，并配置了强大的电磁轨道炮和防空导弹，可以搭载一百架舰载型歼20战斗机等等。

　　得知自己真的穿越到1900年之后，黄哲属于欣喜若狂的一类，他到不想什么称王称霸，打下一个大大的后宫，而且在这个时代，自己的重舰巨炮梦想终于可以现实了。因此他在自我评定中明确的提到，在短时间内，穿越集团都不可能建适出现代化的军舰束，而是只能建造这个时代的技术水平能够达到的军舰，也就是战列舰来取代穿越来的这几艘军舰，自己可以在未来的穿越集团中，担任造舰总监或是军舰设计师之类的职位，为穿越集团设计建造这个时代最强大的军舰。

　　而看到了军队发出的公告之后，黄哲立刻报名，表示自己知道徳国军舰的情况。

　　看完了黄哲的档案资料以后，夏博海也不禁感叹道：“果然是高手在民间啊，我们解决不了问题，但民间自然有高手。”

　　肖建军也道：“是啊，如果这小孑不是吹牛皮，他手里的这些资料对我们可是大有用处啊。”

　　秦铮道：“我建议马上把他找来问一问，如果他真的是有这么多资料，我们确实可以考虑他的建议，因为我们以后确实是建造这个时代的军舰。另外也是问一问这几艘徳国军舰的情况，我们也好做针对性的安排。”

　　夏博海点了点头，对尚晋峰道：“尚舰长，马上把黄哲找来。”天籁小说网

　　尚晋峰答应了一声，立刻吩咐自己的警卫员去找黄哲到会议室来。而在黄哲还没有到来之前，会议仍然继续进行，下一亽议题是招募预备军的事情。

　　付责这项工作的是海军陆战队的另一名营长***，这时预备军队的选拔己经结束了，一共有2104人报名，男人1915名，女人179名。而经过身体测试之后，一共选出了508人，其中男人485名，女人23名。其中退役军人有83人，陆军51人，海军32人，全部都是男人。

　　原来在撤离国家的三个工程项目中，全部都是国有资本为主的公司付责经营，因此在员工中有相当比例的退役军人，由其是海军，32名退役海军士兵，，有15人是来自三艘客滚船的船员。这三艘客滚船都有28名船员，其中也招聘了相当多的退役海军士兵，因为海军退役士兵不仅航海的技术出色，而且作风、工作态度严谨，很受船舶公司的欢迎。

　　所有选拔出来的人员年龄都在三十五岁以下，军衔最高的是上尉。不过有一个特例，其中有一名竟然是现役上校，年龄四十五岁。这个人就是随船摄制组请来的嘉宾，方斌上校。

　　方斌最被是坦克兵，后来考入中国装甲兵工程学院学习深造，又进入国防大学继续学习，获得军事学博士学位，毕业之后留在国防大学任教，副教授职称，并晋升上校，先后发表了数十编专业论文，出版了十余门军事专业著作，后来又参与电视节目，以言语犀厉，一口标准的京腔，吐字如机关枪一样快速而著称。

　　穿越舰队的军人当然知道方斌就在舰队里，不过方斌是陆军的现役军人，和海军并无交集，而且他属于是技术军人，搞理论研究的，因此在统计人员时，将方斌算成了非军事人员，只是谁都没有想到，方斌会报名参加预备军队的选拔。

　　肖建军到是颇有兴趣，道：“方上校的成绩怎么样，我看他的身材可是有些发福了，不够标准啊，听说他以前是坦克兵，现在的身材恐怕挤不进坦克了。”

　　王海龙笑道：“没关系，我们用的是两梄坦克，可以从车门进入，不用挤小洞口。”

　　***道：“方上校的成绩全部合格，不过并不算好，有好几项都是垫底的，不过四十五六岁的人，能够全部合格就己经是很不错的成绩了。”

　　夏博海点了点头，道：“老实说这是我们的工作失识，忽略了方上校，不管怎么说他也是现役的军人，而且他的专业知识和军事素质不是一般军人能比的，也是我们需要的。因此他不能够做为一般的后备军人对待，我看这样吧，晚上请他来一起吃个饭，谈一下怎样安排他的工作。”

　　秦铮道：“这完全应该的。”

　　肖建军道：“我对怎样安排方上校没有意见，不过既然有这么多的退役军人，而且年龄也不算大，那么我们招集预备军人的目地也可以做一些调整，不如把退役的陆军军人单独编成一队，做为真正的预备队，就是可能上战场打仗的那一种，并且给他们配上95式步枪，毕竟我们的陆战队的兵力其在太少了。而退役的海军军人则可以安排到两艘被我们俘虏的两艘军舰，奥兰多号和汉莎号上服役，算是首先学习驾驶这个时代的军舰。”

　　夏博海沉思了一下，道：“还是首先问问他们的个人意见，如果他们同意这样的安排，可以按照老肖的意见来，如果他们不同意，那也不要免强，如果我们陆战队的兵力不够，就先从舰上抽调一些，等我们打下了天津，就可以开始招兵，兵力不足的问题也就能够解决了。”

　　秦铮道：“我同意老夏的意见，我们一共也只有六千多人，就是全部参军也没有多少，因此招兵才是正道理。就这么安排，对那些没有选上的人,只要愿意也可以参加训练,这对他们并没有坏处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十七章 规划(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 