    傅景琛带着夏清浅离开中心展区的时候，顾欣然一群人正在不远处望着他们。

    本来刚开始看到夏清浅认真欣赏自己的画作，顾欣然心中还是蛮自得的，她对自己的画画水平有信心。而且从现场的情况来看，她的油画作品《昆仑山下送晚霞》得到很多人的青睐，是最受欢迎的几幅作品之一。

    可是，看着看着就来气了，傅三少居然亲自为夏清浅的作品站台，还直接站到肖像旁去招徕观众，以傅三少在海城的人气，只要他出现就注定是热点，何况他还这样卖力的帮忙呢？

    所以，夏清浅的画作显然比自己的画作更热门。

    看着那两人离去的背影，顾欣然捏紧拳头，幸亏自己当时制定的规则里面，画作本身的热度不是唯一考察的标准，还要看下午的拍卖会上，谁拍出的价格高。评价一幅画的标准是，拍卖价占比60%，现场人气占比40%。

    只要姑妈和大表哥在拍卖会上挺自己的画作，那自己依然可以将夏清浅踩在脚下！

    而叶妮娜看到这种情形之后，心情郁闷的找叶志强和周曼莉撒娇去了。希望爸爸妈妈用点方法，让自己的《童年梦幻》把夏清浅的画作比下去。如果连自己的傻姐都比不赢，那她这些年学画画还有什么意义呢？

    记不清是几岁的时候，反正还很小很小，还没有住进夏家别墅呢，母亲周曼莉就让姐姐叶妮娅继承母亲的事业，去做明星。找个好人家，以后，姐姐就可以接管继承梦想娱乐。而自己则被母亲要求学画画，学设计，要把夏家的女儿比下去，以后，自己就可以接管继承梦想珠宝。

    所以，这些年，她学画画学设计，很苦的。幸好那个夏清浅十岁那年变傻了，自己后来才轻松了。今天，一定要把这个傻姐比下去！

    陆子聪和陆老夫人见夏清浅被傅景琛带走，他们也没兴趣看画展了，在那两人身后追了出来。

    陆老夫人还有事情要找夏清浅呢，所以两人紧紧跟在傅景琛和夏清浅后面，向展馆旁边的一间屋子走去。

    这是画展组委会特意为参观画展的宾客准备的法式酒会，里面有糕点，有饮品，有酒，有水果，还配备了充足的服务人员。

    参观画展的人累了，或者有事要谈，就可以来到这间屋子休息或者谈事。

    见到傅景琛进来，很多人过来打招呼，傅景琛气呼呼不理人，把夏清浅拉到一个角落坐下。神情严肃地教育她：“远离陆家人！”

    夏清浅不知他为何生气，但是不能在外面和他对着干，便乖巧点头：“好呀！”

    “清浅，走慢点儿！”陆老夫人气喘吁吁赶过来了，“陆奶奶老了，跟不上你们年轻人的步伐。”

    傅景琛一脸黑线，这陆家人还缠上自家媳妇了？

    陆老夫人可没注意傅家三少爷的脸色，她一屁股坐在夏清浅身旁：“陆奶奶还有事情要和你商量呢！”

    一句话没说完，陆子聪到了，他递给夏清浅一杯饮品，夏清浅接过来一看，这是自己小时候最爱喝的草莓奶茶，冬天喝杯热饮挺好的。

    她对陆子聪点头表示谢意，端起杯子边喝奶茶，边望着陆老夫人。

    陆老夫人看着两个孩子的互动，心中感慨万千：“清浅哪，可惜呀，陆家的孙媳妇飞了。”

    “陆老夫人此言差矣，清浅如今名花有主，她是帝景苑的少奶奶！”傅景琛看夏清浅喝着陆子聪帮忙拿的饮品，差一点就夺过来扔了，不知费了多大的劲才忍住。此时听陆老夫人之言，再也忍不住，站起来，冷着脸出言相讥。

    “哦……对对对！陆奶奶老糊涂了。”陆老夫人伸手拍拍自己的额头，“清浅哪，听子聪说你在傅氏新年酒会上救治傅老爷子，子聪夸你是神医在世呢。”

    夏清浅抬头望了一眼傅景琛，他刚刚叮嘱自己远离陆家人，她怕他不高兴，不知怎么回复陆老夫人，就干脆不说话，微微一笑算着回答。

    她喝完草莓奶茶，脸蛋红扑扑的，巧笑嫣然，陆老夫人看呆了。

    “陆奶奶上次头晕病犯了之后，一直没有好利索，吃了不少药。”陆老夫人双眼紧盯着夏清浅，充满期待地向夏清浅提要求：“清浅，你能不能帮陆奶奶看看？或者开一付药给陆奶奶吃？”

    陆老夫说话没有避讳，嗓门还大，本来海城上流社会的人大多都听说了夏清浅的医术，但不在现场的人都是将信将疑，以为是以讹传讹罢了。

    此刻听到与夏清浅相熟的陆老夫人都恳请她帮忙看病，心里知道传言是真了，纷纷围过来。有一些老夫人、老先生身体这里那里不适的都想请夏清浅帮忙给自己看一看。

    傅景琛见这么多人围着自家媳妇，心里有火，不便发出，憋着。

    夏清浅此时被人里三圈外三圈的围着，都是海城有头有脸的人物，不好直接得罪，而且曾南山曾伯伯很快就要来海城，自己还是想弘扬他的医术，见面时好让他高兴。但是，又担心傅景琛不高兴，便悄悄拉拉他的衣袖，示意他不要生气。

    然后站了起来，向众人微微颔首：“浅浅不是医生哦，只是略懂一些小手段。今天，你们选出三位代表，我当面帮忙把把脉，当作消遣吧！”

    见夏清浅松了口，围观众人非常兴奋，就开始推选代表，陆老夫得到了一个名额，另外两人分别是海城大学栗海教授和海城市卓越集团的董事长阎家印。

    夏清浅向大家解释：“浅浅先说明，只把脉，不开药方不治疗哦。等我们家少爷病好了，浅浅才给外面的人看病！”

    哇！神医实锤了。

    厉害，连帝景苑少爷的病都可以治好吗？不是说那是一个活死人吗？现场沸腾了，所有人都盼望着夏清浅一显身手。

    而傅景琛听夏清浅说要等他恢复健康了，才出手给人治病，心中不仅不生气，反而喜滋滋的，双手抱臂在一旁等着看夏清浅展现神医手段。

    拿到名额的三个人心中激动不已，陆老夫人仿佛看到自己的头晕病可以根除的希望，满面笑容望着夏清浅。

