    第24章先嗑为敬！

    啸山部落门口，从没像今日这般热闹过。

    一整排石灶依次排开，大花、阿萝、皮卡、熊壮、大胖纷纷上阵。

    烤蘑菇，烤野味，还在苏圆的指导下捣鼓出了杂菇炒肉，吃的不亦乐乎。

    另一边，之前坚决抵制蘑菇的族人们心情复杂。

    部落中最强的勇士们都吃了。

    刚刚，似乎还有人给萨阿祭司送去了一碟子。

    “唉，那东西也许真的不是毒蕈，只是长得像而已吧？”

    “其实仔细看，长的也不太像，咱们是不是误会神巫女了？”

    “哎呀，那可怎么办？神巫女会不会生气？”

    “应该不会吧，神巫女看上去不是小气的人，要不...咱们去道歉？”

    不少族人开始意识到，自己之前的做法可能不太对。

    娅栗跳出来，叉着腰，咬牙切齿道：“就算那些不是毒蕈，和毒蕈那么像，一定也不是好东西。”

    “而且，这才过去多久，万一是毒性还没发作呢！”

    有人质疑，“可是...神勇士都吃了。”

    娅栗反驳，“愚蠢！就是因为他们是神勇士所以才敢吃啊！你有神勇士那样强大的身体吗！没有！没有说不定就会中毒！”

    摇摆不定的族人们更迷糊了，闻着一阵阵飘来的浓香，真恨不能将舌头吞进肚子。

    当然，也有一小部分族人决定迈出尝试的一小步。

    他们忐忑不安的走到苏圆面前，别别扭扭的。

    苏圆浅笑，仿佛一点都不记得之前的不愉快，主动将烤好的蘑菇分享给大家。

    “谢谢神巫女。”

    “神巫女真的好善良。”

    “是啊，一点都没怪我们。”

    “这个新食物的味道好特别，有点像肉！”

    “嗯嗯，我也觉得像肉，好好吃！”

    “不如明天我们也去采吧？跟着神巫女。”

    “你们！你们！一口吃的就让你们连命都不要了！”

    娅栗义愤填膺。

    族长和熊叶阿姆明显偏向那边儿，她也不敢大声叫骂。

    但妲翎爱听，所以她还要说。

    说完，当然不忘朝修羽身上偷瞄，露出痴迷的神色。

    如果说除了豹夙之外，部落中哪个雄性长得最好，非修羽莫属。

    加上修羽也在年初时成功觉醒了兽神之力，成为了部落珍贵的兽人勇士，部落里爱慕修羽的雌性就更多了。

    娅栗就是其中一个，虽然娅栗已经有了两位伴侣，但现在娅栗只把他们当成为自己狩猎的劳力。

    而且，她还没有生育过崽崽，她只想替修羽这样强大又俊美的勇士生。

    妲翎死死盯着豹夙的背影，见他站在苏圆灶前，一派慵懒惬意，薄唇被咬出一道清晰的牙印。

    族人们都在传豹夙喜欢神巫女，可她不信！

    她看不出神巫女有哪里好，又瘦又矮，皮肤还是病态的雪白！

    她的脸也不好看，眼睛大鼻梁高嘴巴小，额头和下巴却没有棱角，毫无轮廓美！

    最关键，她连兽语都不会，根本无法和豹夙正常交流。

    豹夙瞎了才会看上神巫女！

    啊呸，豹夙瞎了都不会看上她！

    “妲翎，放弃豹夙吧！”

    修羽实在不忍心自家阿妹继续蹉跎下去。

    “豹夙不适合你，妲翎，你该选个整颗心都在你身上的人。”

    妲翎猛的扭头，怒瞪修羽。

    “我不要，我妲翎...只要最强的勇士！”

    妲翎一跺脚转身跑了。

    修羽忙追上去，“妲翎——”

    很快，娅栗等人也散了。

    毕竟，留下只会更像不合群的傻瓜。

    沉浸在美食与喜悦中的人们，丝毫没察觉有人离开，即便察觉了，也不会在意。

    苏圆有种在路边撸串的感觉，此时此刻，要是能来一杯扎啤加冰，就更完美了！

    【系统提示：你成功教会兽人食用野菌菇，获得自由点+10。】

    【系统提示：你成功传播烹饪技法——炒，获得自由点+5。】

    15点入账，苏圆心情更加美妙，不自觉笑出八颗小白牙。

    豹夙慢条斯理咀嚼着口中的香菇配短尾兽腹肉，落在苏圆身上的目光，微微透着满意。

    嗯，小雌性做食物的手艺，尚可。

    敲敲烤盘，将盯着自由点数傻笑的某女拉回神，豹夙修长好看的手指，慵懒的指了指被苏圆整齐摆放在碟子里的松茸和牛肝菌，意思不言而喻。

    苏圆抽抽嘴角，豹大佬这是把自己当铁板烧师傅了，是吧是吧？

    忽的，她灵机一动，将小油刷强塞到豹夙手里，笑眯眯抓起一把松茸片和牛肝菌片放上石板。

    接着，指指周围自娱自乐中的皮卡，熊壮，阿萝，大花...

    杏眼亮闪闪的，好像在说：大佬，自己动手，食物会更美味呦。

    她烤的胳膊都酸了，偏豹大老的肚子跟个无底洞似的。

    而且，也不去别的灶上蹭蹭，就可着她坑，看她好欺负是吧！

    她偏要跟他换一换，他烤，她吃，哼！

    豹夙拧眉，指尖僵硬的捏着脆弱的竹刷，仿佛只要稍稍一用力，就能立刻将之报废。

    苏圆憋笑，指指油筒，又指指正在石板上发生变化的菌菇，神色焦急的催促：

    快点快点，食物要糊了！

    豹夙不知是不是被苏圆紧张的小表情感染了，动作比大脑更快的蘸油、涂刷、翻面，一气呵成，那娴熟的样子，不知道的还以为练过100遍呢！

    滋啦啦——

    苏圆不客气的夹起一筷子送入口中，餍足的嗯了声，尾音上扬。

    豹夙后知后觉...

    苏圆故意不看他，又自顾自夹起一片。

    该说她教的好呢，还是人帅烧烤也有天赋，别说，豹夙烤的还真不赖。

    “哇！我的天！大家快看！”

    月亮从东边出来了！

    夜渐深。

    满满三大篓子蘑菇被消灭一空，族人们一边揉着肚子，一边小声巴拉巴拉着这一日最后的收官消息。

    ＃豹夙为神巫女亲手烤蘑菇！＃

    咳咳——

    先嗑为敬！

    “豹夙，想不到你还有这一面。”

    赤隐拍拍豹夙的肩膀，笑的一脸促狭。

    “豹夙，寒季前就和神巫女结侣吧！”

    皮卡难得的露出一脸认真。

    熊壮：“啥？豹夙，你真喜欢神巫女啊？”

    豹夙额角青筋凸起：...

    (本章完)

