    赛开始，林锐的多项数据名列联盟前茅。

    林锐有这样的底气。

    新闻发布会之后，林锐就回到了酒店开始进行录像回看。

    这是林锐的习惯，无论大比分领先多少，他都会很重视每一场季后赛。

    G4比赛当天。

    球迷对于尼克斯能否进军东部决赛已经没有疑问了，他们就是想要看看尼克斯会不会横扫魔术而已。

    赛前，特科格鲁面对记者说道：“我们不会放弃，我们所有人都在努力，如果记录有机会改变，能够做到的一定是我们。”

    尼尔森说道：“我们会全力赢下今晚的比赛。”

    霍华德说道：“全世界都已经认为我们已经被淘汰了，但我们不会丧气！！”

    魔术确实处于最近几年最好的时候，他们的韧劲十足。

    即便是面对0比3落后的绝境，他们依然没有轻易的放弃。

    “魔术球员的嘴巴真的硬。”

    “还不服输！”

    “有一说一，魔术确实是支强队，只是尼克斯更强。”

    “魔术需要加强他们的关键球能力，不然他们没办法在关键时刻跟尼克斯抗衡。”

    “霍华德虽然看起来很惨，但除了林锐之外，谁也没办法很好破他的防守。”

    “魔术虽败犹荣。”

    ..........

    安利中心球馆。

    7点30分。

    G4战开打。

    这里的球馆依然坐的满满当当。

    林锐出场的时候获得了全场的嘘声。

    “根据前方消息，扎克兰多夫这场比赛因伤缺战。”

    “具体情况怎么样我们还不清楚。”

    “这对魔术来说算是一个好消息，兰多夫在前三场比赛贡献了不少的内线单打，这给魔术造成了很大困扰。”

    “不过尼克斯有着充足的内线储备，在替补席上，他们仍然有着足够多的高度。”

    解说员在汇报着最新情况。

    的确，兰多夫有点不舒服，但没什么大碍，德安东尼只是选择了保守起见，让他休息。

    即便没有兰多夫，尼克斯仍然有足够的内线高度，这是德安东尼的底气。

    兰多夫穿着西装在替补席后面的观众席给队友们加油助威。

    尼克斯这边首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、塔克、大姚。

    魔术首发：尼尔森、皮特鲁斯、特科格鲁、刘易斯、霍华德。

    魔术在2号位上进行了人员轮换。

    大姚跟霍华德的跳球。

    终于，这次大姚将球跳赢了。

    大姚将球拨给了托尼阿伦。

    托尼阿伦将球给到林锐。

    林锐带球过半场。

    林锐一拿球，现场再次响起了滔天的嘘声。

    球迷们很希望林锐能够发挥失常，这样魔术面对的压力没有那么大。

    林锐听着嘘声也不担心，他理解为这是球迷对他的害怕，如果他是不知名的小角色，球迷怎么会这么关照他。

    林锐反倒是很想在这样的嘘声中击败对手，让球迷的情绪没办法宣泄。

    林锐运球到前场之后进行传导球。

    战术虽然会完全围绕林锐为核心来打，但林锐不会一开始就要自己进攻。

    林锐会不断的转移球，帮助队友提升积极性。

    球导了两圈之后继续到了林锐手里。

    皮特鲁斯的单防。

    魔术现在鼓励林锐单打，他们采用上一场比赛一样的防守策略。

    上一场比赛他们认为自己防守已经做到了极致。

    林锐也看懂了魔术的防守意图。

    既然是一对一防守他，那他就不客气了。

    皮特鲁斯身高上跟林锐对位，但是速率跟反应上都远不如林锐。

    林锐连续的两个大幅度的体前变向。

    “砰！”

    林锐的变向幅度很大，假动作也很逼真，皮特鲁斯的防守很努力了，他想要防住林锐的突破。

    但是很遗憾，林锐依然突破了过去。

    皮特鲁斯赶紧的回追，林锐蹬地横撤步弹到三分线外。

    皮特鲁斯仍然想要跟。

    但是！

    “砰！”

    皮特鲁斯的脚踝不允许，他整个人双手撑地了。

    林锐收球在三分线外之后没有犹豫，快速的出手跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    3比0、

    林锐进球之后，将食指放在嘴边，示意全场球迷停止声音。

    现场的声势也稍稍滑落，但是很快又反弹了起来。

    球迷们很讨厌林锐挑衅动作，一个个纷纷表示着不满。

    林锐听到更大的嘘声之后继续笑着。

    皮特鲁斯站起来无语的看着林锐，自始至终，林锐都没有正眼看过他。

    “林锐的晃人真是厉害，魔术上下都要被他晃个遍了。”

    “一对一想要限制林锐很难。”

    “今天林锐没在第一个回合传球，而是选择坚决的自己打。”

    “被林锐晃倒的球员组成球队应该可以去抢一抢总冠军了。”

    看着电视的球迷则是支持尼克斯的居多。

    林锐这场比赛的一开始就展现了良好的外线手感。

    “不用想太多，继续努力防。”霍华德鼓励皮特鲁斯。

    作为被林锐羞辱过多次的男人，霍华德对小弟进行着心理辅导。

    皮特鲁斯坚定的点头，范甘迪让他打首发，就是对巴恩斯的防守不太满意，想让他试试看防守林锐，这是给他的机会，他需要把握住。

    魔术进攻。

    尼尔森将球带到前场，组织绕圈传导。

    尼克斯的防守也在线，没有失去位置的情况。

    特科格鲁将球吊给低位的刘易斯，想让刘易斯用身高去吃塔克。

    刘易斯低位接球，背身靠住。

    塔克打大前锋真的太矮了，让不擅长背身的刘易斯都想要背身单打他。

    只是，刘易斯显然是想的简单了。

    刘易斯连续的背身撞击，塔克的身位没有退动分毫。

    塔克比刘易斯想象中的难打的多。

    刘易斯只能将球分出去给到特科格鲁。

    特科格鲁运一步迎着托尼阿伦的防守急停中距离。

    特科格鲁的身高高一些，这球托尼阿伦尽最大的努力去干扰了，但仍然差一些。

    篮球顺利出手了。

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    篮球在篮筐上颠了两下之后弹了进去。

    2比3。

    尼克斯进攻。

    林锐这个回合没有单打，发起跟大姚的挡拆。

    挡拆之后，霍华德跟皮特鲁斯换防。

    林锐没有打霍华德，而是将球高吊给到大姚。

    大姚直接撞开皮特鲁斯，单手抓球摁框暴扣！！

    “框！”

    2比5

    霍华德不在内线，大姚就会很轻松。

    魔术进攻。

    特科格鲁发起跟霍华德的挡拆。

    挡拆之后，大姚也扑出去防特科格鲁了。

    特科格鲁击地力助霍华德起飞。

    霍华德拿球跨三步，托尼阿伦也被撞开了。

    “框！！”

    4比5。

    魔术迅速回应了尼克斯，几乎是用一种同样的方式。

    现场球迷的欢呼声也立刻起来了。

    魔术的回应很硬气。

    但是球迷的欢呼声并没有持续多久，尼克斯的攻势又来了。

    尼克斯的进攻，依然是林锐面对皮特鲁斯。

    皮特鲁斯给林锐对抗，不给林锐有舒服的运球机会。

    林锐转移球给到罚球线位置的塔克。

    塔克没有自己进攻，而是等待林锐跑过去之后给个手递手传球，顺势再给林锐掩护。

    皮特鲁斯被挡住，刘易斯协防，林锐一个假动作将刘易斯点起来。

    低手运球顺势突进去。

    霍华德的协防慢了，林锐的轻松拉杆上篮得手。

    4比7。

    张卫平说道：“林锐带动着尼克斯的攻势起来了，他们的状态明显比上一场要更好了。”

    徐济成说道：“这对魔术来说可不是什么好事，林锐的进攻感觉有点要出来的意思。”

    魔术进攻。

    特科格鲁继续发动跟霍华德的挡拆。

    这一次托尼阿伦没有跟大姚换防。

    没换防的结果就是，霍华德得到了空间，特科格鲁传球给到霍华德。

    霍华德直接冲起来了，大姚高举手去防守。

    “砰！”

    “哔哔！”

    “框！”

    5比7

    霍华德顶开了大姚扣篮的得手，然后还有加罚。

    霍华德这球是真的玩命了，前三场比赛，他遇到大姚能躲就躲的，今天选择了正面迎战。

    霍华德站上罚球线。

    “框！”

    罚球不进，林锐进去控制住篮板球。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐快步运球到前场，大姚继续给林锐掩护。

    不过这次掩护没有成功，防守依旧。

    林锐将球给到托尼阿伦。

    托尼阿伦运一步进去之后给回林锐。

    林锐接到球立刻爆发冲刺过掉了皮特鲁斯，林锐冲击内线。

    林锐没有只看篮筐，他在行进间不断观察队友的走位。

    林锐看到了底角的塔克。

    塔克被刘易斯放空了。

    林锐传球给塔克。

    塔克底角果断出手。

    手起刀落！！

    “唰！！”

    5比10。

    虽然魔术的进攻在不断打进，但是尼克斯仍然拉开着领先差距。

    范甘迪在场边皱紧了眉头，林锐的分球每一次对于魔术来说都很致命。

    巴克利说道：“林锐的大局观非常出色，他总能在第一时间就找到空位的队友。”

    史密斯说道：“是的，他很熟悉每一个队友的甜点区，会让他们处于很舒服的出手节奏当中。”

