    卫冕冠军湖人在休赛期并没有进行大刀阔斧的改革，但是在三号位进行了重大的‘换人式’签约。阿里扎以5年3395万美金加盟休斯敦火箭，阿泰斯特以5年3395万美金加盟湖人。

    这比‘交易’的得失对湖人来说非常明显。

    坏的方面：失去了年轻、未来和运动能力，失去了弱侧传球线路的第一能手，削弱了弱侧切入的攻击能力。

    好的方面：阿泰斯特的传球能力更好，比赛经验更足，球场气质更好，顶防能力更强，他比阿里扎更适合去对位凯尔特人的保罗皮尔斯。并且最重要的是…他的激情从一定程度上遏制了湖人容易松散习惯性飘飘然的坏毛病。

    新赛季至今，湖人队只输了1场比赛，还是因为保罗加索尔在比赛中手指受伤下场的缘故，并且最终也只在AT&amp;T中心输了2分。可以说本赛季的实力甚至超越了上个赛季。

    而本场比赛之前，除了安德鲁拜纳姆声称要在比赛中证明自己的价值远超尼克斯的斯努比之外。罗恩阿泰斯特也表示自己会以湖人球员的身份好好招待斯努比。

    实际上，在各大媒体的比赛预测中，罗恩阿泰斯特也被认为是防守斯努比的不二人选。他们认为阿泰斯特强壮的身体足以将斯努比拖入打铁泥沼……阿泰斯特或许会害怕速度型对手，但对那些背筐单打、是试探步投篮的选手，他其实是有心得的。

    就算这些年的他的实力有所下降，但他毕竟是NBA新世纪以来第一个以外线球员身份拿到最佳防守球员的人。

    当然，也没有人认为处在内乱状态的尼克斯能够在客场战胜湖人。

    不过，TNT依然对这场比赛进行了全美直播，毕竟这可是上赛季的总决赛呀。

    对于TNT的直播安排，隔壁的ESPN无疑是语带嘲讽的，他们全美直播的是凯尔特人对决克里夫兰骑士。并且提前打出标语：东部决赛预热战！

    从当前情况看，从篮球的角度出发，ESPN拿到一场更好的比赛资源。

    至于TNT，他们只能寄希望于公爵大人的那些歌迷以及八卦粉了。可惜的是，今晚好像没有什么公爵女郎声称要出现在斯坦普斯球馆呀。

    ……

    在外界甚至用一种‘百无聊赖’的心情看待这场比赛时，杜格在更衣室里做出了决定。

    他明确的告诉兰多夫：“扎克，我认为你最近几场比赛完全没有处在正确的节奏上。所以，今晚你进入非激活名单吧。”

    他的语气很平静，同时也透着不容商量的气息。

    而当他说出这句话，整个更衣室里都惊呆了。所有人包括扎克兰多夫都始料未及，他没想到斯努比竟然站出来直截了当的要求自己禁赛。

    此前，他一直认为斯努比是一个性格和善的人。即便自己在球场上完全不理会他的存在，他都不会露出生气的表情。

    然而现在，他竟然这么平静的要求自己停赛。

    “你疯了吗？”扎克兰多夫对着杜格嚷嚷道：“你不知道我才是球队最强攻击者吗？没有我，你们能有一丝丝战胜湖人的希望吗？”

    “你确实是球队最强攻击者。但是，扎克。我们不需要你了。”斯努比的表情甚至有些忧伤，但忧伤的背后是决绝：“我以为我们能够携手并进，一起开创新的时代。但是，你最近的表现失去了控制。我一直在给你机会，我一直希望你回到正确的轨道来。但是，你并没有这么做。所以，我的未来计划中，将不会有你的存在。”

    “你给我机会？哼！”

    扎克兰多夫冷笑一声，他终于不再有任何顾忌。他冲过来，试图揪住杜格的衣领，但在距离斯努比还剩下一米处的时候，詹姆斯约翰逊与韦斯利马修斯挡住了他的去路。

    而斯努比马布里已经开始启动投票通道：“现在需要所有的教练组成员、队医组成员、球队大名单上的球员举手表决，认为扎克兰多夫当前身体状况不适合继续出场比赛的请举手。”

    他的话音刚落。

    杜格举起了手。

    随后，扎克兰多夫终于看清楚了斯努比在更衣室里的巨大影响力。

    教练组五名成员，全部举手，包括他一直在讨好，并且认为自己已经跟他建立了良好关系的杰夫范甘迪。

    队医组四名成员，全部举手。

    球队十二人名单：米利希奇、内特罗宾逊、斯蒂芬马布里、韦斯利马修斯、詹姆斯约翰逊、柯克辛里奇…艾迪库里。

    扎克兰多夫终于意识到自己完全失去了与斯努比相抗衡的能力。

    自己此前所做的一切，不过是愚蠢透顶的自我催眠。压根就没有起到一丁点效应。

    大势已去！

    扎克兰多夫叹了口气。

    在他原本的计划中，自己与斯努比的最后摊牌将惊天动地的，自己将携带着雷霆万钧之势瓦解斯努比在更衣室里的势力，毕竟斯努比看上去是那么软弱。最重要的是，当初他上位还是自己扶上去的，自己能够将他扶起，也能将他灭掉……这是他一直以来的心里优势。

    然而现在。

    斯努比只是用一句轻飘飘的话语就将他打回谷底：扎克，我不需要你了。

    他说完这句话，接下来的事情甚至都不用他自己去宣布。

    有人帮他打架，有人帮他发起投票……更多人直接站在他身后。

    原来，我们早已不是同一个重量级的选手。

    兰多夫终于意识到这点。

    但已经为时已晚。

    “斯努比，你不要得意。如果你拿不到胜利，现在所发生的一切都会回过头吞噬掉你。”杰弗里斯忽然扯着嗓子代替扎克兰多夫嚷了一句。

    他这句话让兰多夫晦暗的眼神冒出一丝光亮：是呀。一旦尼克斯输球，所有的指责声都会降临到斯努比一个人身上。

    斯努比，你确实是一个精通算计的高材生。但是，你太急躁了，你不该在对决卫冕冠军的时候突然对我发起全面攻击。这是让我置之死地而后生呀。

    扎克兰多夫心里又燃起了希望。

    他仿佛看到斯努比被媒体被球迷骂的狗血淋头的场景。而到了那个时候，自己只需要以一个受害者的身份出现在镜头前就可以了。

    终究还是太年轻了！

    兰多夫的嘴角露出了笑容。

    但他不知道，此时此刻，斯努比的嘴角也有笑容。

    