    一夜过去。

    周宇带着军工厂的同志们，奋斗在生产线上，终于是将先前开采提炼的资源全部用完了。

    付出总是会有回报的。

    这不！

    边区后勤共生产出一百箱MK2手榴弹，一百五十箱子弹和三百箱仿制德式的木柄手榴弹。

    以及！

    改进后的莫辛纳甘步枪二十支！

    周宇准备将这些武器弹药，分配给从鬼子包围圈中杀出来的军队，或者是总部派去阻击鬼子的战士。

    当然。

    在这之前，他还有一件事情要做。

    那就是下令运输队！

    先将军工厂内的机器搬出来，运走。

    “好了好了，大家伙现在把机器搬一搬。虽然我们是在后方根据地，未受战火的波及。但是根据师部的命令，安全起见，还是要转移到大后方去！”周宇拍了下手，示意边区后勤的工人们动起来。

    一旁。

    经过一夜生产的狗蛋本就很累了，听到周宇的话后，顿时抱怨道：“啊？部长，现在搬嘛，太累了。我想睡一觉，歇息一下！”

    “睡觉？”

    周宇眉头一皱，训斥道：“战时状态就是这样，你要是想睡觉，我等下让孔团长把你拉到前线战场上去。我看，在那里你能睡踏实了。”

    一番训斥下。

    狗蛋也知道自己说错了话，便乖乖闭上了嘴巴。

    周宇见状。

    便不再训他，听外面孔捷不再敲门，想着对方是不是离开了。

    于是便打开了军工厂的大门。

    此时。

    天色才蒙蒙亮。

    而孔捷也没有离去，只是坐在门槛上抽着烟。

    “哎？老孔，谁让你在军工厂门前抽烟的，快点把烟灭咯！”周宇双眼怒睁，瞪着孔捷。

    他娘的！

    军工厂门前抽烟？找死呢！

    这要是炸了。

    整个兵工厂的工人，不得全葬身火海啊。

    孔捷理亏。

    也不好说什么，只能往前走了几步，离着军工厂一些距离。然后拿着大烟杆敲了下鞋底，将烟灰弹出。

    随后又用脚踩了两下。

    做完这些，才没好气地跟周宇说道：“你周大部长，舍得出来了？”

    周宇挑了挑眉，没在意孔捷的话，淡淡地说道：“资源都用完了，不出来干嘛。孔团长，你不是说要护送我们转移吗？来，让你的人帮我运下武器弹药，我的人搬运机器。”

    这两天临时生产的弹药，再加上之前还剩了一点库存。

    加起来应该有有六百多箱！

    其中！

    大部分都是子弹和手榴弹。

    而孔捷不知道是不是昨晚被周宇气到了，对于周宇的要求，直接拒绝道：“对不起，周部长，我新二团接受的命令，是护送你们后勤人员转移，没有说要做其他的事情。”

    孔捷的话，让周宇感到微微不爽。

    这家伙！

    哪根筋不对啊？

    想了想后。

    周宇也不生气，只是激将道：“孔团长，你真不帮我？那我这两百多箱的子弹，和四百多箱的手榴弹，可全部留在这里，给鬼子用了。”

    “到时候，鬼子用我造的武器，来对付我们，把我们的战士杀害了。”

    “我告诉你！”

    “你孔捷就是一帮凶！”

    孔捷一听，瞬间脸色大变。

    当然。

    他脸色大变的原因不是周宇说他是帮凶，而是疑惑，边区后勤这里为什么还有这么多弹药！

    于是。

    当即就问道：“老周，后勤为什么还有这么多弹药？前线部队在阻击鬼子，弹药不应该早就分配光了嘛！”

    “之前的差不多分光了，只留了一点点库存。现在的弹药，大部分都是我后勤部一百来号人，在这两天加班加点生产出来的。”周宇说着，没好气的瞪了眼孔捷，道：“不然，你以为呢？”

    “两天就能生产出这么多...”孔捷不信，正说着话。

    鬼子的一颗炮弹就落在不远处。

    轰隆隆~

    爆炸声简直是震耳欲聋，使得还在说话的两人，顿感不妙。

    而这个时候。

    狗蛋正好跟厂里其他工人抬着机器出来，被这爆炸声吓了一跳，机器都甩在一旁，捂着耳朵惊恐地喊了一句：“哎呀妈呀！打过来了？”

    打肯定还没打过来。

    但小鬼子的炮弹居然落到了这里？周宇有些不敢相信！

    这可是后方根据地啊！

    看来！

    前线阻击敌人的部队，快要坚持不住了。

    或者！

    已经在撤退的途中！

    如果周宇还不抓紧时间撤离，怕是鬼子的包围圈，会连同他这后勤部的人一起吃下。

    到时候。

    就真的没有机会撤离了。

    所以周宇也不在跟孔捷废话，直说道：“老孔，你先把你的人在这里集合，等下搬弹药，我要带人去搬运机器。”

    孔捷也知道事情轻重，当即点头同意，道：“好，老周，你告诉我弹药在哪，我直接让人过来扛就是！”

    “大部分都在工厂里，另外，军火仓库里，也还有一点，你先带人去搬运军火库的。”周宇说完，也不等孔捷回话，直接就叫上一些人，去把后勤运输队的马匹车辆牵来。

    这后勤运输队的马匹，便是上次从李云龙那坑过来的一个营马匹装备。

    周宇每次只要用上这些马匹，都不得不自夸一下，自己当初的决定有多聪明。不然，可有的罪受了。

    很快，他把运输队的木板拖车全部牵了过来。

    同时也让新二团的战士一起进工厂搬运，因为人多，军工厂的大门就有些拥挤。

    索性。

    直接让人将工厂的大门，连同墙壁一起推倒。

    反正鬼子要来！

    这工厂一样保不住，不如自己毁了。周宇只要能保证机器，和他培养的这一百来号工人安全就行。

    除此之外，其他都可以舍弃。

    当然！

    还有一好消息。

    就是工厂这边，有很多之前运输矿石所使用的挑担子，以及从老乡那里借来后，尚未归还的骡子和拖车。

    不然。

    “空手”而来的新二团，还真不好运输那六百多箱弹药。

    但不管怎样，始终都有一个问题在。

    这个问题就是，他们要转移的大后方，是大山深处。也就是说，运输队要走山路。骡子、拖车还有马，带着弹药和大量地机器，可不好走啊！

    转移的队伍出发后。

    还没走多远，一群人就累得气喘吁吁。尤其像边区后勤的工人，昨晚连夜加班，本就又困又饿。

    指望他们赶路速度能快？

    那才是见鬼了。

    察觉到这一点后，孔捷跟周宇说道：“不行啊，老周，带着这么多东西，山路上根本就走不快！”

    “继续这样走下去。”

    “小鬼子真要追上来了！”

    听完孔捷所说，周宇也微微蹙起了眉毛。这个问题，他当然也考虑到了。

    不过。

    并不是很在意。

    山路不好走，那小鬼子同样不好走。他们的坦克、大炮不好跟进，追上来的，顶多是些携带轻武器的日军。

    两相比较下。

    优势在我！

    这也是为什么我军会选择往大山深处转移的原因。

