
<!--go-->    “快走，快走，你没听说吗，今儿是宝二爷高升的庆功宴，他要恩赏所有在建造园子时立了功劳的人，听说白花花的银子摆了好几筐，银钱更是无数，这是要大赏啊！”

    “真的，那可真是太好了，看来咱们的好日子要来了，以后宝二爷要是当了家，咱们的日子肯定更好过了。”

    “按理说也是，园子建好的时候，老爷回来了，才赏了多少点银子？

    宝二爷不愧是干大事的人，气度都完全不一样！”

    ......

    贾宝玉要“大赏群臣”的消息很快传播出去，除非是值班走不开的，其他包括轮休的人，全部朝着荣禧堂而去。

    甚至连好多宁国府的也跑过来凑热闹。

    他们想，万一要是宝二爷一高兴，连他们也赏那可就再好不过了。

    前厅的戏台上，已经摆了两张桌案，一把太师椅，贾宝玉正端坐在中央，低头翻看着手中的名册。

    他的身后，小戏子们都躲在后台，胆大的还敢伸出小脑袋往前面偷瞧。

    似乎都在好奇，这个好看的宝二爷究竟要做什么。

    “二哥哥这是在做什么啊？真的要把那么多银子全部赏了吗？”

    前面的厅内，探春仔细看了看，眼睛在戏台下一筐筐的银钱底下扫过，偏头询问迎春。

    只是迎春又如何知道，只得摇摇头。

    王夫人坐立不安，眼睛不停的瞟向贾母。

    贾母也快坐不住了。

    虽然她不管家很久了，但是也知道，赏下人，不是这么个赏法。

    “宝玉，你究竟要做什么？你别是不当家不知家难当，那些银子都赏了，回头咱们都喝西北风去？”

    贾母本来算是沉得住气的人，还是忍不住开口了。

    贾宝玉抬头，看了厅内一眼，将两方所有人的神态看在眼中。

    诧异、不解者占多数，看热闹的人也有，甚至连嘲笑的都有。

    贾宝玉不去计较，朗声道：“老祖宗放心好了，孙儿不会让您老人家喝西北风的。你之前可是答应了，不和我抢戏的？”

    贾母顿时不悦，干脆懒得理他。

    横竖这么多人看着，看你个小猢狲能作出什么花儿来。

    贾政比贾母更好面子，既然说了让贾宝玉当家，哪怕贾宝玉现在把他的家底掏出来，眼见要给他撒出去，他虽然面色沉沉，但愣是一句话没说。

    他心头一个劲的告诉自己，这小子不蠢，老子的早晚都是他的，没必要现在坑老子一把！

    见家长们纵容贾宝玉了，王熙凤也放下了小心，开始遥遥笑道：“宝兄弟可真是大方呢，不知道我们这些人，有没有赏赐？”

    “没有。”

    淡淡的回复声，让王熙凤灿烂的笑容僵持在脸上，睁着茫然的凤眼，左右瞧了瞧。

    薛姨妈好笑的摇摇头。

    她不是贾家人，现在反而好说话。

    “宝玉，你说要唱戏给我们瞧，到底什么时候开始，这天儿可快要黑了。”

    贾宝玉看了看天色，九十月的天儿，暗的确实很快。

    低头一瞧，贾家的众奴仆差不多也聚集齐了，赖大和吴新登两个重磅人物也已经到场，贾宝玉便回道：“姨妈看好了，这便开始。”

    说完便低头对着下面的人道：“管家和管事儿的，到左边来。”

    林之孝闻言，便打头往左边，侧向站了。

    剩下的，赖大等人左右看了看，也不敢不给面子。

    于是，赖大、单大娘、吴新登三个管家，外加二十来个管事，全部往左边一站。

    其他的，全是普通奴才，还有一部分宁国府过来看戏的人。

    赖大母亲近来染病，他本来请了一日的假，却被贾宝玉派人死活给请来，心中正有疑虑。

    加上他家实在不缺赏赐的钱，便有意在贾政等人面前卖个乖巧。

    “宝二爷实在不必如此，奴才们帮主子办事，那是天经地义的，况且大半个月前老爷回来的时候已经赏过一回了，实在不用再这般赏赐，虚耗了主家钱粮。”

    听听人家说的这话，好一片赤胆忠心，难怪能够深得贾政等人的信任了。

    一摆手，贾宝玉道：“老爷赏赐是老爷赏赐，我今儿刚好也进园子瞧了一回，实在完美。我和老爷、琏二哥都不在的这些日子里，全靠你们精心操持，才能把园子修建的这么尽善尽美。

    恰逢我好运，得了个朝廷的官儿，便想乘着机会，让大家普天同庆一番，也顺便给老祖宗他们变个戏法。

    赖总管，你得配合我。”

    “呃......奴才听命。”

    点点头，贾宝玉低头看了一眼手中名册，笑道：“我之前已经向林之孝打听过了，得到一份名单，不巧，赖总管刚好排在第一位，实在是劳苦功高，真是可喜可贺！

    如此大功，不得不赏。”

    “奴才本分而已，不敢当赏。”赖大察觉到一丝不对劲。

    他和林之孝可谓是荣国府的第一、第二号管家，虽无仇怨，但是也着实没有太大的交情。

    他会给自己表功？

    没理赖大的谦逊，贾宝玉对着二十多个管家、管事的道：“建造园子，不独他赖大有功，大家都有功劳！之前我清点了一下荣国府的所有银库，十分开心，建造了这么大一个园子，居然还给主家剩下两万两银子！”

    呃......

    这话一出，就有人开始变脸色了。

    大厅里的贾政更是觉得脸上挂不住。

    小孽畜，家底这么隐秘的事，你怎么能随便向外透露呢？

    他看了贾赦、贾珍一眼，觉得羞愧难当。

    另一边，贾母眉头一皱，向王夫人道：“家里已经拮据到这个程度了？”

    王夫人也有些羞愧之色：“为了给元春盖省亲园子，实在花费甚巨。”

    贾母无言。

    虽然贾家的财富绝非简单的银库存银，但只有那，才是能够随时拿出来办事的。

    两万两，够做什么？

    来年元春省亲都不够用！

    难道，又要向亲戚借？

    贾母默默的看了王夫人一眼。

    你丢得起那人，我还丢不起呢。

    王夫人被看的惴惴不安，却也不敢辩驳。

    只听贾宝玉继续道：“我就想，两万银子，留着也没什么用，既不够来年省亲之用，也不能置办几个庄子。

    干脆，咱们乐一乐，一气儿全赏给大家好了。”

    贾宝玉似乎像个不谙世事的纨绔子弟一般，夸夸而谈。

    赖大站不住了，出列道：“宝二爷......”

    贾宝玉淡淡的打断道：“赖总管，请你配合我唱戏！”

    赖大一张脸顿时涨红，进也不是退也不是，想了想，还是退了。

    “既然出来了，就别回去了。”

    赖大的脚步又站住，他皱起眉头，看着贾宝玉。

    难道，您老今日是成心戏弄老奴？

    贾宝玉岂能在乎他的想法，铺垫全部做完，该唱正戏了。

    “赖总管听赏。”

    “宝二爷，奴才实在不要什么赏赐，既然府里银库存银这么少了，宝二爷还是为老爷省些吧，不要胡闹......”

    赖大真的觉得贾宝玉肯定是在胡闹。

    明明家底都快光了，还死活要封赏？

    他回头看了贾政一眼，想叫贾政快出来制止贾宝玉的败家举止。

    奇怪的是，贾政分明面色难看，但还是坐住了。

    他不死心的看向贾母一方。

    可惜，贾母更是面无表情。

    “赖总管，主家赏赐银子，奴才是不是该跪下接赏。”

    贾宝玉正襟危坐，身体前倾，淡淡道。

    赖大一张脸顿时涨成猪肝色。

    他是奴才没错，他也自称奴才，可是，当奴才两个字被主人家主动叫起来，可就不是什么好话了。

    便是贾政，也从来不会这么与他说话。因为他赖家是贾家最有体面的奴才，他母亲是贾母身边曾经最得用的丫鬟之一，情谊深厚。

    很多时候，他甚至都不觉得自己是奴才。因为，那些所谓的主子，大多还不如他有体面！

    他站着没动。

    虽然他经常下跪，但是近日这一跪，显然意义不一样。

    他又不蠢，知道贾宝玉今日是要找他的茬了。

    他在等贾母等人发话。他实在不敢相信，为什么贾宝玉会突然要来找他麻烦。

    可惜，他注定要失望了。

    因为贾宝玉的铺垫工作做的很足，贾宝玉现在的架势，任是傻子都知道他要做的事不会简单。

    赖家的面子虽然有，但是还达不到让贾母踩她宝贝孙儿的面子来维护的地步。

    她们，都要看看，贾宝玉的葫芦里到底卖的什么药。

    赖大不动，贾宝玉也不催。

    院内两百来号人全部噤若寒蝉。

    等了半日，都没等来救援的赖升心如死灰。

    他知道，要是再没有反应，等来的就不是救援了。

    蔑视主子，放到明面上，是大罪。更何况，对方还是贾宝玉，一个贾家的骄傲，朝廷新贵。

    “奴才领命。”

    赖大缓缓跪下。

    贾宝玉淡淡一笑，扫视了下方所有人一眼。似乎什么事都没发生，继续道：

    “赖大督造园子有功，贾家待下人自来宽厚，我自然也不能薄待。

    我想着，园子建造前前后后花了大概一年的功夫。

    我又想着，朝廷正一品阁臣一年的俸禄银大概是五百两，这么吧，就按朝廷阁臣的规制，赏赖总管五百两银子，大家有没有不服的？”

    大多数人不敢回话，只要是有点聪明的，都知道这是诛心之言。

    一个奴才，类比阁臣？天大的笑话！

    “宝二爷真大方，赖总管厉害，和一品阁臣一样厉害......”

    一道沉闷粗糙，又带着十足傻气的女声突兀响起。

    贾宝玉回头一看，只见一个大肥妞倚在边上走廊的柱子后，大叫拍手，十分兴奋的样子。

    这么傻的人，偏偏贾宝玉还认识。

    贾母院里的傻大姐......

    虽然对于傻子贾宝玉有天然的宽容，但是对她无端破坏自己营造的气氛，还是十分不悦。

    幸好，林之孝家的适时出现，把她拉走了。

    略过这么一个小插曲，贾宝玉道：“既然没有人不服，那就这样吧。茗烟，装五百两银子。”

    早就带着两个人站在银框之前茗烟，利索的装了大概五百银子进布口袋，沉甸甸的给贾宝玉拿上来。

    （五百两银子应该没有五十斤，笔者觉得，欢迎博学之士给笔者科普）

    贾宝玉提了提，确实十分沉。

    也不叫赖大上来拿，只逮住袋口，用力一甩，扔到了台下。

    “嘭”

    银子砸地，声音十分响亮。

    PS：看到书友叫我在主角装逼的时候不要断章，所以今天准备日万......

    看在本人如此从善如流的份上，希望大家帮忙订阅一下，本书均订480，听说要500才能有网站推荐，本书差的真的不多，拜托了。

    （写在这里不是为了水字数，也不是为了骗这几十个字的钱，只是希望看盗版的朋友也能看见，发挥爱心，都帮我个忙，谢谢了。）<!--over-->