    陈乐乐前脚话音刚落，后脚总监就猛地一拍桌，道：“这就对了嘛！公司既然待你不差，那你到时候能不能多在顾氏面前多给我们美言美言几句？”

    “啊？”陈乐乐终于呈了懵逼妆，她都不知道总监在说些什么，怎么有些话奇奇怪怪的她都听不懂。

    总监盯着陈乐乐，像是看破了她的伪装，笑着拍拍她的肩膀：“好了好了，小陈啊，你要知道，有时候人脉也是一种实力，我认可你！所以呐，你到时候若是在顾总面前多说说好话，给我们公司多拉来几单合作，那就很好了！”

    看着总监的脸笑得像朵花似的，陈乐乐僵硬地抽了抽嘴角。

    不过，脑海里像是迅速地闪过了一道光似的，她突然捕捉到了那点信息：“总监，你说的顾总？是谁呀？”

    “那当然是顾世安啊！”总监依然一副笑眯眯的模样，“小陈，我知道你低调，可你这也太低调了。”

    “等等……”陈乐乐打断了总监的话，整个人看上去似乎不太好。

    从总监的口中一吐出“顾世安”这个名字的时候，她的脑袋里“轰！”的一下，全部空白。

    同时跟着而来的，还有一种复杂到说不清楚的感觉，总之，不是太高兴。

    这意思是……她全是托了顾世安的福才升职的？

    也就是，顾世安派人来给她“走了后门”吗？

    陈乐乐紧抿着唇瓣，后来总监再说了什么，她已经听不进去了，整个人都变得有些浑浑噩噩，麻木地离开了总监办公室。

    回到了自己座位上的她，忽然觉得有几分难受。

    顾世安是执意想还清她嘛？所以才让人做了这一出？就那么不想欠着她？

    陈乐乐揪着胸口的衣服，觉得心里有些钝钝的痛意，虽然不明显，只是微弱一点，但还是真真实实存在着的。

    她入职场这么久以来，凭的就是自己的实力，一步步从底层中的底层摸爬滚打出来的。

    若是她真的想走什么后门，她完全可以去让季瑶帮忙，只不过就是一句话的事情。

    可是陈乐乐并没有，她甘之如饴地努力着，看着自己取得的成就觉得充实无比，不得不说，顾世安这么做，好像在打她的脸。

    难怪……最近总觉得公司里许多同事看她的眼神都怪怪的，对她讲话都是酸里酸气的。

    陈乐乐垂下了眸子，瘪着嘴巴，只觉得怎么想，心里怎么委屈。

    明明她那么努力去照顾顾世安了呀……都是真心付出的，为什么他就一定要做得撇清二人关系才满意？

    是很嫌弃她为他做的那一切吗？

    思绪像是打了结似的，越缠越乱，越想越难受。

    陈乐乐忽然记起，在她每次去医院里看望顾世安的时候，后者的样子，的确看起来不是那么的欢迎她。

    她绞着自己的手指，半天，才自语般地吐出一句：“算了……”

    忆起初次去医院看顾世安的那一天，她还不小心喷了他一身的饭，看上去不雅又狼藉，的确

    是在给顾世安添麻烦。

    可是陈乐乐也没有忘记，这个温润如玉不小心握住她手的模样。

    顾世安的手，温暖得直入人的心灵，也在顷刻之间掀翻了陈乐乐的心理防线。

    其实从那个时候开始，心底就好像存着一丝隐隐的情愫，只是她一直不愿意深挖。

    否则，季瑶只是交代她帮着她偶尔看着顾世安，却没有嘱咐她要这么上心地照顾顾世安。

    毕竟季瑶也知道陈乐乐很忙，只是让她替着帮忙看望顾世安而已。

    想着想着，陈乐乐的情绪更加低落了，她叹了一口气，心里下定了决心，不要再去给顾世安添麻烦了，然后才烦躁地抓抓头发，重新收起心思投入工作。

    然而，医院里，因为陈乐乐两天都没来了，顾世安紧锁起了眉。

    是太忙了吗？明明已经让赵昀给她减了负，难道比之前更忙了？以至于现在连时间都抽不出来了吗。

    顾世安揉了揉眉心，也不知道为什么，心里突然有一种不习惯的感觉。

    平日里的时候，病房内存在着陈乐乐大大咧咧的说话声，虽然有时候听着略显聒噪，可是医院本就是一个容易苦闷的地方，陈乐乐的到来，能够给这个病房增添不少的生机。

    顾世安足足等到了吃完午饭的时候，也没见陈乐乐的身影，看着时间已经过了她午休的时候，这才确定了她不会来了。

    他坐回椅子上，轻阖着眼睛，手指在沙发上一下一下缓缓地敲击，沉默了半晌，才掏出手机给赵昀打了个电话。

    “你确定已经给她减负了么？嗯，这样吗？升为经理了？那为什么还这么忙？好吧，我知道了。”

    顾世安挂了电话，清润的眸子里藏着不明的情绪。

    也没什么，就是陈乐乐这几天突然不来了，他有些不习惯。

    医生说，顾世安在等三天就可以出院了，伤口恢复得很好，已经没什么大碍了。

    于是，这三天，某顾总在中午和傍晚的时间，都经常频频盯着墙上的钟表看。

    就连有时护工推门而入，他都会为止一惊，然后再看到来人是护工之后，才敛回眸子。

    这种情况一直持续到了他出院的时候，顾世安生病时季瑶不便过来，出院的时候索性带上了陆北亭，一起来看他。

    二人一见面，气氛还是那样，僵硬尴尬。

    季瑶在旁边也扯着最近笑得不自然，她从背后轻轻戳了戳陆北亭，示意他不要用那种冰死人不偿命的眼神看顾世安。

    可是男人却置之不理，冷然的目光依然紧锁顾世安。

    顾世安也不遑多让，二人站在医院门口，两道视线似乎要在空中撞出火花来。

    季瑶兀自觉得头疼，无奈之下，只好从顾世安那边寻求突破口，努力找着话题引开他的注意力：“对了，世安，乐乐呢？她今天没过来吗？”

    顾世安一愣，看向季瑶，眸子里带着复杂：“她好几天没来了。”

