    罗方听完面带不屑，他还以为是什么苛刻的条件呢。

    一旁张虎自豪说道“S级算什么，我老大可是SS级天赋，【幻影】，能够在……”

    “好了！”

    张虎话说一半，却被罗方一口打断。

    现在陈枭的底细都没弄清楚，他可不想自己的底牌先被爆出。

    “陈兄弟，我的天赋的确是SS级，不知道那所谓的工会还有什么要求？”

    罗方的语气微有加重，似是在警告陈枭别耍花样。

    陈枭耸耸肩“没了，工会条件只有这一个，你要现在加入吗？我可以帮你问问前辈。”

    “没了？”

    罗方一愣，他没想到真就这么简单。

    不过这倒是让他开始犹豫起来了，毕竟一旦加入对方工会，就代表着自己要先退出自己的工会。

    “啊，对了。”

    就在罗方犹豫时，陈枭突然再次开口“我那个公会与你们现在的工会不是一个维度，就算你不脱离现有公会也是可以加入的。”

    “还有这种事？”

    罗方不敢相信，他可是知道，现在数据化降临，公会都是要通过系统公证的。

    所有人只要是想建公会的，就不可能脱离这一层掌控。

    现在听到陈枭所说，那个公会竟然可以凌驾于系统之上，这让罗方更加确信，对方说的可能是真的。

    于是也不再犹豫，直言道“行，那就拜托陈兄弟跟前辈说一下，只要我能进去，到时候绝少不了陈兄的好处。”

    反正空头支票也不要钱。

    罗方心想，只要能入会，到时候陈枭要是好好听自己的话，那就随便给点东西给他，要是不听话，直接骗到野外杀了夺宝。

    陈枭心中不屑，罗方的承诺他就当是屁。

    只要加了老子的工会，到时候可就由不得你了，实在不行老子就联系魅影宰了你丫的，顺便吞了你的帮派。

    陈枭双眼微闭，虽然并没有他口中的什么前辈，但是该做的样子还是要做。

    顺便跟张军几人配合一下，好忽悠罗方。

    当然，他也趁着这段时间，在拍卖行又买了一些恢复药剂，同时还花了将近89枚晶石买了一柄武器。

    【秘制的银制魔杖】+6（紫）

    物品介绍：魔杖

    适用等级：30级

    装备耐久度：75/75

    物理攻击力：30

    魔法攻击力：300+60

    释放速度：2

    MP-2%，冷却时间-1%

    ……

    物品售价：8888金币

    说到这个武器，也多亏对方是个魔法职业。

    在游戏中，使用魔杖的本身就是下水道，所以连带着武器也很便宜。

    但武器经过修正后，没有了游戏当中假紫特有的属性，同时也缺少了现实世界属于紫装特有的一条技能效果。

    不过好歹有MP消耗-2%，跟冷却时间-1%，这两个变态属性。

    另外，让陈枭震惊的是，游戏当中的强化效果与增幅效果也同步到了现实。

    哪怕是经过修正，这也让陈枭找到了增强实力的方法。

    要知道拍卖行可是有着【+13装备强化卷】，跟【+12装备增幅卷】的存在。

    而且【星之海】又是无法损毁……

    陈枭甩走脑海的思绪，将武器放在了【工会保管箱】中，同时标记公会硬币：1000枚。

    并且将【普通的HP药剂】跟【普通的MP药剂】也标记成：单瓶/5公会硬币。

    有了这些，陈枭就不信勾不起罗方的兴趣。

    “呼~”

    几分钟后，陈枭缓缓睁开双眼。

    罗方见状，赶忙问道“怎么样了？前辈同意了吗？”

    一旁张虎也是目光灼灼，心中嫉妒不已。

    陈枭将两人的期许目光尽收眼底，顿了顿，平静开口道“我刚跟前辈交流了一番，只是前辈目前不在此界。

    不过他将会长的权限暂交给我，我这就拉你进去。”

    说完也不理会罗方如同过山车般的心态，直接丢给对方一个邀请信息。

    【陈枭邀请你加入公会“破晓”是否同意】

    罗方思忖一会，最终还是点击了确定。

    【成功加入“破晓”】

    【公会准则如下】

    （1）公会一旦加入，不可单向退出；（2）公会成员之间无法恶意攻击……

    罗方脸色瞬间一变，起身看向陈枭怒喝道“混蛋，你敢阴我！”

    “罗兄你怎么了？我没阴你啊？”陈枭满脸无辜。

    一旁张虎也是一愣，连忙问道“怎么了老大？”

    “这公会不能单向退出，而且不能恶意攻击。”罗方死死盯着陈枭，脸上阴沉如水。

    本来他准备事后直接杀死陈枭，夺回自己的晶石，可现在一切都泡汤了。

    陈枭目前24级，整个公会也只有罗方自己有信心杀死对方，其他人根本不是陈枭的对手。

    “等等，罗兄你太着急了，你在看看嘛，这公会里面的好东西可是非常多的。

    还有你是不是感觉现在体内有一股能量在游走？那种能量让你是不是很舒服？”

    听见陈枭这话，罗方细细察觉，发现的确有一股能量流进了体内。

    脸色也稍显缓和。

    这是！

    突然，罗方瞳孔收缩，不敢置信地看着光屏，他发现自己的四维竟在一瞬间全部提升了。

    “怎么可能？！”

    “没什么不可能，我都说了这公会并不像你心中所想那般，一般人挤破脑袋都找不到加入的方法，你这加入了却想着退出。”

    陈枭脸上露出失望，继续说道“不过罗兄既然不愿继续待在公会，那我也只好答应你了。

    罗兄申请退出吧，我正好还是会长，可以同意你的请求。”

    “等等！”

    罗方急忙喊住陈枭，神色有些尴尬地解释“抱歉，刚才是我太激动了，这公会很好，我很乐意呆在这。”

    罗方刚一说完便看到公会频道有人说话了。

    张军：“呦，又来新人啦！”

    安宇飞：“陈枭，前辈把会长暂交给你掌管，你可别什么阿猫阿狗都领进来啊！”

    陈婷：“就是，这家伙的天赋是什么等级的？”

    张军：“妈的，天赋融合的速度太慢了，等前辈回来后，还是嘚让前辈再给我一瓶顶级怪物血液。”

    说完，张军顺带将自己的天赋也共享了出来。

    【万灵融合】

    天赋等阶：SSS

    赋效果：每融合一种生物血脉，可随机获得该生物的种族天赋。

    （1）神龟之躯：角色防御提升60%，最大生命值提升50%，每秒恢复10点最大生命值。

    （2）初级哥布林：提升300点生命值。

    （3）初级袋鼠：攻击速度提升2%。

    （4）初级穿山甲：角色防御提升10点。

    ……

