    那名女奴眼看着护卫军朝自己逼近，竟从袖子中掏出一把匕首，快准狠地插进了自己的心口，连阻止的时间都没有给Meteor留。

    眼看着她倒在地上抽搐，Meteor目瞪口呆地扭头朝褚星回看去。

    “这……这也太狠了吧！二话不说就自杀，我有那么吓人吗？”

    褚星回转了转右手食指上的戒指，嘴角扬起一抹嘲讽的角度。

    “这是死士，专门替主人完成见不得光的任务，一旦身份暴露就会用尽各种手段自我了断，以防泄露主人身份。”

    一般来说，死士远比奴隶要更可怜。

    Meteor一直在星盗团里待着，对于贵族的这些阴私手段了解得并不算多，现在听说了也只能咂舌。

    其余的五名奴隶只是受到了皮肉伤，但几乎都能确认没有问题，就让人将她们全都带了下去。

    “人已经死了，我们的秘密她应该还没来得及传递出去。”Meteor询问着褚星回的意见。

    褚星回挑了挑眉，问北离：“府上的女人都带来了？”

    北离低头弯腰，语气恭敬地道：“还有楚小姐，她似乎病得很严重，我就没有让她来。”

    Meteor好奇地插了句嘴：“什么楚小姐？”

    闻言褚星回厌恶地皱着眉：“一个有点小聪明的草包，帝国派来与我联姻的三公主。”

    就算帝国联邦的人都没了，女人全死光了，那个草包也绝不可能有这么强的内力。

    楚·草包·荒通过光脑听见了褚星回对自己的评价，恨得把一口银牙磨得嘎嘎直响。

    眼见着天色快要黑下来，Meteor低声提醒褚星回。

    “老大，天快黑了，你是不是该……”

    褚星回闻言站起身来，对着北离吩咐：“他以后就是我的副官，你带他安顿下来。”

    北离连忙应声：“是，主人。”

    而一心想要搞清楚褚星回身份之谜的楚八荒则注意到了Meteor所说的那句“天快黑了”。

    天快黑了褚星回要做什么？

    好大儿赶紧提醒她：“别莽啊荒子，你现在受着伤还中了毒，刷任务也不急这一会儿吧？”

    楚八荒摩拳擦掌，对夜探褚星回卧室有着难以阻挡的热情。

    “我倒是要看看这个狗登西到底有什么秘密！”

    一旦让她发现这个“褚星回”不是自己的任务目标，小楚就要痛下杀手了！

    再者说了，经过白天这么一闹，又死了一个身份奇异的女奴，他一定想不到自己还敢再去探查，所以警惕心一定会放松！

    让好大儿和白天的时候一样轻车熟路地黑掉了将军府的监控，楚八荒在夜深人静后再次摸向褚星回的卧室。

    说也奇怪，这个“褚星回”不知到底是个什么样的身份，明明身在将军府中，却从来不像别的王公贵族一样，在府中布置太多护卫，最多也只是留了守卫军进行巡视。

    这倒是给楚八荒提供了不小的便利，让她的夜间行动少了很多的阻碍。

    小楚这回可算是学聪明了，从随身的行李之中捞了块布绑在脸上，全当蒙面了。

    偷偷摸摸到了褚星回卧室门口，确定了四周没人，她利用头上的发卡轻轻捅开了反锁的门。

    房间内没有灯，室内漆黑一片。

    褚星回本就失明，晚上要是真的点了灯，楚八荒反而要吓出个好歹来了。

    卧室之中一片寂静，楚八荒屏气凝神，才从床的位置听到清浅的呼吸声。

    不、不会吧？！

    那个Meteor这么郑重其事地提醒褚星回，难道只是因为他的老年人作息，要按时睡觉？！

    呆在原地的楚八荒尴尬地搓了搓手，不知道现在到底该不该等下去。

    好在她并没能犹豫多久，床上的褚星回就发出了一声闷哼，随即响起一阵悉悉索索的声音，从床上坐了起来。

    “今天府中死了一个女奴，是个被豢养的死士。”褚星回嘶哑着嗓音，低声诉说着。

    不等她反应过来，他却又换了一种较为温和的语调，自说自话。

    “哦？那估计是皇室中的人派来监视我的吧。你有没有受什么伤？”

    褚星回的声音又低沉了下去，自问自答道：“没有，只是她听到了我们的秘密。我已经吩咐下去，把她的尸体火化掉，以免她夹带什么消息传递出去。”

    接着他的声音又朝稳重风一转，像是在安抚刚才的自己一般：“没关系的，你做得很好。”

    楚八荒几乎要被吓出一身白毛汗来了。

    这、这这这，褚星回难道竟然是个神经病？！

    他为什么要像是在玩过家家一样，自己切换角色！

    还是说，褚星回其实是个容易招鬼的体质，他现在已经被鬼上身了！

    想到这里的时候，楚八荒身上穿的衣服已经被冷汗打湿，全都贴到了她的身上，凉津津的透入骨髓。

    大意了大意了，她以为星际时代科技压制一切乱力怪神，却万万没想到，鬼神的力量远远凌驾于一切智能。

    就在她胡思乱想双腿发软的时候，褚星回稳重温和的语调再次响起。

    “公主殿下她……还好吗？”

    阴沉森冷的语调响起：“可能并不算特别好，她怎么说都是皇室派来的间谍，留在身边总不安全。”

    稳重语调的褚星回有些急切：“我不管你打算做什么，但你不能伤害她！”

    阴冷的褚星回轻笑了一声：“你念着陪伴她长大的情分，可她却嫌弃你是个废物。心软是成不了事的，看来死在荒芜星上的战友并没有教会你这个道理。”

    提到那群战友，稳重的语调沉默了许久，才艰涩地出声。

    “我只是……她是个很单纯的小姑娘，在皇室那种地方生存并不容易，很多事都是身不由己。”

    阴冷的褚星回有些厌烦他的婆婆妈妈，伸手将放在枕边的戒指拿了起来。

    “谁都身不由己，所以只有让你来背负身不由己的代价。三十多年前，为了获得青冥剑，军中就已经害死了爸妈，却没想到只有家传的功法才能驾驭青冥剑。”

    “如今从你手中套到了功法，又用同样的手段来害你。”

