    很快，石莲打开房门，重新离开了家里。

    她看到了在附近鬼鬼祟祟的癞蛤蟆徐二狗。

    尽管她恨不得立刻宰了徐二狗。

    但她却保持着冷静。

    毕竟，她就算长得五大三粗。

    可是，徐二狗人高马大，身体强壮，她可不是对手。

    “徐二狗，你在我家附近鬼鬼祟祟干什么？”

    石莲干脆对着徐二狗大声喊道。

    徐二狗看了一眼石莲，随即眼神有些躲闪，笑着说道：“石大姐，你家石运怎么样了？”

    “我们毕竟在同一个采石场，想看看他怎么样了。”

    石莲心中冷笑。

    徐二狗恐怕是想看看石运是不是死了。

    不过，这个时候，石莲还得稳住徐二狗。

    于是，脸上露出了一丝落寞之色道：“运哥儿一直都昏迷不醒，大夫也只说尽人事听天命。”

    “徐二狗，你和运哥儿都在采石场。”

    “你老实说，运哥儿真是意外被石头砸伤的？”

    石莲目光炯炯的盯着徐二狗。

    徐二狗有些心虚，但心里却微微一喜。

    于是，眼神躲闪的说道：“石大姐，我是亲眼看到石运被巨石意外砸伤的。”

    “是吗？”

    石莲的目光，让徐二狗有些心虚。

    于是，他迅速的离开了石家附近。

    估计石莲的话，也让徐二狗稍稍放心了。

    只要石运暂时醒不过来，甚至干脆死了，那就再好不过了。

    也省的麻烦。

    “徐二狗走了！”

    在屋子里，石运稍稍松了口气。

    大姐真是有勇有谋。

    以这种方式，暂时让徐二狗离开。

    至少，石运暂时不会有危险。

    “必须得赶紧把身体养好。”

    “然后就去拜师学武！”

    “只要成为武者，弄死徐二狗也只是时间问题！”

    石运眼神中闪过了一丝厉芒。

    徐二狗，一定要杀！

    毕竟，大姐的话，只能让徐二狗暂时打消顾虑。

    可是，这也瞒不了多久。

    一旦徐二狗知道石运醒了。

    那石运也就有了危险。

    所以，必须得尽快养好身体！

    现在石运的身体，还是有些虚弱。

    要靠休养，可能得好几天时间。

    说不定十天半个月。

    趁着这几天时间。

    石运也每天都坚持做俯卧撑。

    这俯卧撑，虽然不是什么武功。

    可是，还是能够强身健体。

    至少，他通过绿色光环后，几乎掌握了俯卧撑的精髓。

    每一次做俯卧撑，都能够最大可能的锻炼身体。

    眨眼间，三天时间一晃而过。

    大姐每天都会给石运带回来一些食物。

    全都是荤腥。

    尽管都是被人吃剩下的。

    可是，这也是肉食。

    能让石运的恢复速度加快。

    只是，石运每次询问大姐，这些食物从哪里来，石莲都是说捡的。

    但每一次，石运都发现大姐脸上有一些伤痕，甚至手上还有红肿。

    一看就是挨了不少的打。

    这不禁让石运心中愈发急切。

    他得尽快养好身体。

    于是，石运更是疯狂的做着俯卧撑。

    只要有力量，他就会做俯卧撑。

    一次又一次。

    终于，绿色光环又恢复了。

    恢复时间，仅仅只用了三天。

    加速光环从灰色，重新变成了绿色。

    这代表着，石运又可以使用绿色光环“加速”了。

    石运深吸了口气。

    于是，他又将俯卧撑的烙印，直接扔进了绿色光环内。

    “嗡”。

    下一刻，石运脑海中又出现了一段记忆。

    仿佛他在疯狂的练习着俯卧撑。

    而且是不知疲倦，一直练习。

    一天、两天、三天......

    一直到了三天时间，石运集中精神，立刻将俯卧撑的烙印扔出了绿色光环。

    因为，他使用了绿色光环。

    但俯卧撑，依旧没有任何变化。

    毕竟，俯卧撑的技巧又不是多么高深。

    之前用绿色光环加速了十天，实际上就已经掌握了俯卧撑的精髓。

    现在又继续加速，对石运的俯卧撑技术，没有任何提升。

    “咦？”

    石运看到绿色光环，这一次却没有变成灰色。

    仅仅只是有部分变成了灰色。

    这也就意味着，还能继续使用绿色光环。

    只是，也许无法加速十天时间了。

    “继续做俯卧撑，已经没多少作用了。”

    “我的身体，实际上已经休养好了。”

    “接下来，应该去练武了。”

    “练武，一定有瓶颈，到时候就能够尝试着使用红色光环。”

    “这红色光环的效果，不知道又是何等惊人？”

    石运低声喃喃着。

    他脑海中已经有了计划。

    接下来该去练武了。

    只是，该选择哪一家势力最合适？

    石运陷入了沉思！

    这些天，石运也了解到了柳城的一些情况。

    尤其是关于武者的情况。

    柳城武者的势力，分为官府、家族、门派、帮派、武馆。

    五大势力，差不多基本囊括了整个柳城九成以上的武者。

    官府又分为衙门以及官兵。

    衙门不用说，石运压根进不去。

    至于当兵。

    现在大乾这种形势，去当兵吃粮，也许武功没有练成，就死在战场上了。

    至于家族。

    柳城有许多世家大族，他们都是豪强。

    武者基本上都是家族子弟。

    外人想进入那些家族练武，除非是家生子，否则压根不可能。

    还有就是门派。

    这个倒是广开山门，招收弟子。

    但奈何，门派招收弟子，基本上都是年龄偏小。

    大部分都只招收十二岁以下的人成为弟子。

    石运的年龄已经很大了，压根就不可能被门派收为弟子。

    因此，官府、家族、门派，这三个势力，石运根本就不考虑。

    剩下的就是帮派以及武馆了。

    柳城有很多帮派。

    比如徐二狗呆的三虎帮，其实就是一个小帮派。

    只要进入帮派当中，立下功劳，或者受到帮派大佬的赏识，就有机会练武。

    但石运想了一下自己的情况。

    他现在尽管身体已经休养的差不多了。

    但毕竟是个瘸子。

    进帮派，那可得敢打敢杀。

    谁会要一个瘸子？

    何况，对于帮派，石运也不太喜欢。

    那些帮派，对普通人是敲骨吸髓，恶事做尽。

    为了练武，就进帮派，这也不符合石运的初衷。

    那么，剩下的就只有最后一个选择了。

    武馆！

    柳城有武馆，而且公开收弟子。

    只要交钱，谁都可以进。

    这是优点，也是缺点。

    因为，武馆很贵！

    可是，这也是石运能练武的唯一机会。

