    书香却是灿烂一笑，从地上站了起来，那一抹笑容晃花了几个人的眼睛，就连一向喜形不形于色的青石都觉得十分的诧异，果然自家主子选的王妃就是与众不同。

    这些个人的心思书香是不知道的，只顾着欢喜自己的事情了。

    “主子您这是有啥好事儿，说出来让我们也开心开心呗？”翠柳见到书香高兴，皱起的眉头也松快了下去，猜想着是不是水源有了着落。

    果然如翠柳所想，书香嘻嘻的笑着，对众人指着那悬崖壁上的凸起道：“如果我的计算没有错的话，那里凿开肯定有水源，而且还是一条大水脉。呵呵，这下子好了，即便大干旱村里的人也不会渴死了……”

    听了书香的话，众人自动把她说的那句“我算出来”给忽略了，欢欢喜喜地奔向了那峭壁之下。

    宋南和钱东都把背上的篓子放了下来，想向猴子一样爬上去，可是那峭壁光滑得很，根本就没有下脚的地方。

    两人攀爬了一阵，又讪讪地说缩回了脚，走到书香的面前小声道：“书香妹子，你，你是说那里凿开有水源，可是，可是做我们上不去呀……”

    对此书香也有些犯难，虽然她知道翠柳是有些功夫在身上的，但也需要借助一定的支点来攀爬。而且这么高点的距离就就算翠柳能够爬上去也没用啊，怎么才能想办法将他给凿开呢？

    书香想了想，还是对钱东和宋南道：“你们试一试，说不定半人高一点的地方也能凿出水来呢。”

    宋南和钱都是然面上有些狐疑，但只要想着即便有万分之一的机会找到水源他们也是要试一试的。于是两人应了一声之后便拿着那些斧头凿子的工具，开始了动作。

    “妹夫，你高一点。”

    “哎哎，你小心啊，凿子拿稳了！”两个大男人就商量着，在半人多高的地方开始挖着了起来。

    天色越来越晚，暮光也挂斜斜的挂在了天边。也这时候大家都已经看到村子里燃起的袅袅炊烟，正是做晚饭的时间了，如果再过上半个时辰天是肯定要黑下来的了。

    钱东和宋南两个人凿了好一阵子，一直累得手脚发颤却还是不愿意放弃。

    翠柳看到二人累成那个样子，走过来在书香的旁边小心的问道：“主子，您确定这里有水源吗？可是，可是都这么久了也没见着出水呀。”

    书香点了点头，又剪了那根枝条在地上划了一阵子。偏着头仔细的想了下，然后站起来，很笃定地对翠柳道：“没有错，这里定然有水源，而且是一条大水脉，绝对不会错！”

    翠柳听到书香说得如此笃定，一时间也不好开口再劝，心想着反正已经到了树林的边缘了。这个地方也没有什么魔兽出没，就算偶尔出来一两只也是能应付，大家还算是相对安全的。

    不过青石显然不是这么想，因为此时他手中的小铃铛脑袋一晃一晃的，在他肩膀上低声诺诺的问：“石头哥哥，还没到家吗？”

    两个小孩子平时是要睡午觉的，这是书香给他们养成的习惯，因为孩子每天坚持睡午觉，对身体很有好处，可是今日两个小孩很早就被巴拉了起来，又在树林里玩了好一阵子。又到了这个时间，没睡午觉的他们自然是累着了。

    青石原本还没有说什么，但听到小铃铛的这句话之后顿时就有些不乐意了，将孩子往翠柳的手中一塞：“你抱着。”

