    爱迪莎举起小拳头，一拳将一个护卫打得人飞出墙体外，撞塌了大片的房屋。

    ？！

    “就因为膝盖？”

    剩余可以说话的护卫很想像。

    我们对这群邪恶者后代做的，可远远不止这点，但话到嘴边咽了下去。

    他们怀疑，说了此话后，恐怕会引来更恐怖的攻击。

    他们怕了！

    “你们都站起来。”

    那位膝盖上全是萎缩的小女孩，听到一道变声期中，却又很好听的男声。

    她抬起头来一看，顿时整个眸子都像是看到了什么令人震撼的画面。

    这是一张少年的面庞。

    但少年的面庞可不止是少年那么简单。

    从她的脑海里，传来了诚惶诚恐，并且想要顶礼膜拜的念头。

    要知道，就算这位女孩平时就在膜拜着一切，但几乎就没有让她真心实意的。

    如今却从脑海里传来让她真心实意膜拜的本能念头。

    “别跪。”

    少年人发现了她的意图，直接出道冷漠喝道。

    不过喝完了，少年人婆娑了下自己的下巴：“有意思，好像隐隐约约认出我来了。”

    贾岩当然觉得好奇。

    这些女孩子之中，内心里有令得他都产生出亲切感的某些感觉。

    特别是眼前膝盖破损的十岁小女孩，以及远远跪着的那个削瘦女孩，她们两身上给贾岩的这种感觉最为强烈。

    在贾岩端详着这位小女孩的时候，爱迪莎那边已经声势浩大的将大部分护卫干掉了。

    从外人的视野里看来，这一幕是让人心惊肉跳的。

    甚至可以说，不少人恐怕无法接受。

    因为这小小的五岁姑娘，竟是在一群大人的围攻下，用她那都不到大人肚脐高的身子，石破天惊的将小拳头小巴掌，或者小短腿打在敌人的身上，造成如雷贯耳的大动静，随后将护卫们一个个剪除。

    说出去，怕是没人愿意相信。

    另一头，与剩余几个护卫纠缠的贾琳，相对而言表现就要弱了许多。

    但是这所谓的弱，是与爱迪莎相提并论而言的。

    如果换在普通女孩的层面，她的表现可就太惊艳了。

    以一个十二三岁的小女孩身体，迸发出了令人瞠目结舌的战斗力，不时的用古怪的战斗技巧，将护卫们压制着。虽然也有几次的危机，可对她而言，似乎潜能在这次的战斗里得到了前所未有的开发，战斗力渐渐提升起来，危险也就解除了不少。

    “没哒！爱迪莎最腻害！”

    爱迪莎打完了最后一个护卫，整栋神殿也已经千疮百孔，摇摇欲坠的。

    她走到椅子旁，跳上椅子，然后支撑起小下巴，坐着双腿晃呀皇，批判式的观察着贾琳与一位护卫之间纠缠战斗。

    贾琳与之对战的，是护卫二首领，也是副领队，战斗力比起爱迪莎刚才打飞的神主，那肯定是差多了，但在护卫里，属于好手了，大约是地级高阶上下的战斗力。

    而贾琳则是地级中阶而已，双方的实力差距相当明显。

    “哇，贾琳你好没用的，这种人都打不过哦。”

    爱迪莎泼冷水。

    “哼！”贾琳伸出小拳头，将自己拳头与对方来了个心惊肉跳的对碰。

    两人都往后退了几步。

    “爱迪莎，你不要站在那里说话不腰疼，信不信你压制到地级中阶，你比我还弱呢。”

    “不信！爱迪莎来试试！”

    爱迪莎气不过，就要伸伸小短腿站起来。

    “爱迪莎，你让她自己打。”贾岩在一侧横了爱迪莎一眼。

    这小屁孩，是不是嫌事情太少？

    人家小琳打个相差不大的敌人，是让她变强的修炼，你个都尊者级的怪物上去跟人家打，有什么收获？

    真不懂事。

    爱迪莎被贾岩横了眼后，撇撇小嘴巴，又乖乖坐下来。

    贾岩不去看贾琳与副统领战斗的场景，继续回过头来，看着噤若寒蝉的小女孩等女子。

    贾琳的战斗，不可能出意外，就算她失了手，自己也在身边，如果这么近的状况下，他还能让贾琳出意外，那他这具身体都可以不要了，明天就自裁掉算了。

    “你的伤很严重，这样吧，你把她们都叫过来，我就给你们治疗，如何？”

    贾岩好像引诱小女孩的怪大叔，对眼前的小女孩说道。

    “……”

    小女孩先前分明说话了，但她看看贾岩，却惜字如金，什么都不敢说。

    也不敢跪了，因为贾岩让她站着。

    “这位大人，她还小，您有什么来让我效劳吧。”

    那名削瘦的女孩走上前来，用与怪石嶙峋身体大相径庭的甜甜女孩声线说道。

    贾岩有些惊奇，看了看这位唯一没表现出畏畏缩缩的小女孩。

    但是目光放过去，对方还是闪躲了下，可见她内心并不如表现这般的平稳。

    “可以，就由你带她们过来吧，放心，我并没有恶意。”

    贾岩吩咐下去。

    “是。”

    女孩自动进入了下人的角色，转过身去，一瘸一拐的走向蜷缩在墙角，或者是爬着欲要逃离战场的女孩们。

    没多久，也不知这位女孩用了什么方法，令得在场的所有女子，都来到贾岩的面前。

    她们半数能够摇摇晃晃站起身来，另有一半连站都站不直，就那么跪着前来到贾岩这边。

    总人数大约十三四人，每一个都不超过二十一二岁的样子。

    最小的便是贾岩面前的那个十岁小女孩。

    虽然她们都长着不太相似的面容，但有一点是雷同的，那就是她们全部皮包骨，就算最胖的，也不过是脸颊上有那么点肉，其他全部怪石嶙峋，颧骨高耸，相当让人疼惜。

    “你们不用担心，我不是坏人，现在我问你们，你们是否想离开这种地方？想的人跟我说，我会替你们疗伤。”

    贾岩淡淡然说道。

    “我愿意跟您走。”

    那位胆量最大的削瘦女孩，首个举起手来。

    “我、我也去，这位先生，是个好人。”

    在场的女孩一个两个的举手，其中一个甚至连手都举不高，可见虚弱到何种程度。

    明天就死亡也不足为奇。

    贾岩回到椅子旁，向聚精会神，看着贾琳战斗的爱迪莎伸出手来。

    “包拿出来。”

    “啊？不给！爱迪莎的！”

    爱迪莎怔了下，随后用力捂着自己背后背着的卡通小包包。

    “这些小姐姐饿了，不给她们东西吃就会饿死。”贾岩也不解释太多，就直接讲道。

    爱迪莎看了看跟在贾岩身后，十几双无辜的大眼睛，也不知是什么心态，鬼使神差的点点头，拿下了小包。

    “真乖！”

    贾岩笑着摸了摸爱迪莎小脑袋。

    “嗯！爱迪莎很乖！”爱迪莎也眉开眼笑起来。

    拉开拉链，贾岩将爱迪莎塞在背包里，从另一颗星球带来的顶尖美食，送到这群小女孩的手里。

    “你们先吃，等到了外面，我带你们吃更好的东西，另外，你们的伤现在就替你们解决一下。”

    他说着，将所有的食物都人手一点的分发出去。

    这些小女孩们接过食物的时候，都带着颤抖。

    从什么时候起，她们就没吃过正经的食物了？

    在神殿之中，她们除了工作时间以外，就没过正常的经历，吃的饭也是与猪食无异的粗糙粮食而已。

    甚至在粗粮大涨价时，她们就吃木康，死了不少人。

    “真好吃！”

    那位说话比较落落大方的小女孩，吃了块小面包后，大声的叫嚷起来。

    “嗯，爱迪莎也觉的好吃哦，你很棒。”爱迪莎兴高采烈的跟着大喊，但是看着自己的存粮被这么多人快速分掉，她又苦恼的皱起小秀眉来。

    她擦了擦嘴巴里的口水。

    “谢谢您。”

    那位健谈点的小女孩对贾岩说道。

    贾岩却是已经蹲下地来，仔细观察着她们的腿脚。

    “你在干什么？”女孩好奇问道。

    “你等等。”

    贾岩到这位女孩身前，发现她的腿脚是状况最好的，但是身上也遍体鳞伤，想必为了站起来，做过不少的努力。

    他将自己的手掌伸到这位女孩的膝盖处。

    “唔……”女孩痛苦到连食物都落到地上。

    吟——

    一股淡淡的黑色气息，从贾岩捂着小女孩的手掌心里释放出来。

    在她目瞪口呆下，只觉腿上的萎缩肌肉一点一点充盈起来，随后膝盖上的变形与磨损，也渐渐的恢复为常态。

    “啊！你……你……你做了什么？”

    这位女孩惊叹的叫喊了声。

    “你试着走走看看。”贾岩抬起头，笑着说道。

    这位女孩尝试性的往前踏步，随后更是狂喜的发现，自己本来摇摇欲坠的双腿，充满了力量。

    这是年轻人才应该拥有的活力。

    “哈哈，我的腿跟普通人一样了。”女孩心花怒放，蹦蹦跳跳的。

    爱迪莎也被情绪影响了，从椅子上跳下来，牵起这个小女孩的双手，与她一起蹦。

    “你在干什么？”

    贾岩回过首，发现最小那个十岁小女孩，又跪在地上，捡起前一个小女孩掉在地上的零食，往嘴里塞。

    她仰起头来，波光粼粼的清澈眼瞳倒映着贾岩身影。

    “这种食物对身体不好，以后别捡来吃了。”

    小女孩懵懵懂懂的，点点头。

    贾岩来到她的面前，发现小女孩骨头变形比起刚才那个，可要严重多了，也不知刚才她是如何坚持的站起身来的。

    将手掌心捂上这位女孩的膝盖处，贾岩还来不及动作，与爱迪莎蹦跳的女孩发现这边的画面，冲上前来。

    “你……你能不能先治别人，别让她太痛了。”

    这位女孩挺关心眼前的小女孩。

    贾岩早就注意到，早在之前小女孩跪在声上，被爱迪莎喂糖果的时候，这位女孩就已经在关心这位小女孩了。

    “你说说你的理由，我先治她还是先治别人，有什么区别吗？”

    贾岩淡淡然的抬起头来，望向这位女孩子。

    削瘦的女孩子迎上贾岩的目光，浑然不觉自己面前是高手的样子。

    有趣。

    “她……她很怕痛，你用别人先练手好吗？”女孩指着小姑娘说道。

    “她是你妹妹？”

    “不是。”

    “那她跟你有什么关系吗？”

    女孩犹豫了。

    【差几百字，来起点正版订阅，然后过半小时刷新一下就会是正版章节啦！！】“唔……”女孩痛苦到连食物都落到地上。

    吟——

    一股淡淡的黑色气息，从贾岩捂着小女孩的手掌心里释放出来。

    在她目瞪口呆下，只觉腿上的萎缩肌肉一点一点充盈起来，随后膝盖上的变形与磨损，也渐渐的恢复为常态。

    “啊！你……你……你做了什么？”

    这位女孩惊叹的叫喊了声。

    “你试着走走看看。”贾岩抬起头，笑着说道。

    这位女孩尝试性的往前踏步，随后更是狂喜的发现，自己本来摇摇欲坠的双腿，充满了力量。

    这是年轻人才应该拥有的活力。

    “哈哈，我的腿跟普通人一样了。”女孩心花怒放，蹦蹦跳跳的。

    爱迪莎也被情绪影响了，从椅子上跳下来，牵起这个小女孩的双手，与她一起蹦。

    “你在干什么？”

    贾岩回过首，发现最小那个十岁小女孩，又跪在地上，捡起前一个小女孩掉在地上的零食，往嘴里塞。

    她仰起头来，波光粼粼的清澈眼瞳倒映着贾岩身影。

    “这种食物对身体不好，以后别捡来吃了。”

    小女孩懵懵懂懂的，点点头。

    贾岩来到她的面前，发现小女孩骨头变形比起刚才那个，可要严重多了，也不知刚才她是如何坚持的站起身来的。

    将手掌心捂上这位女孩的膝盖处，贾岩还来不及动作，与爱迪莎蹦跳的女孩发现这边的画面，冲上前来。

    “你……你能不能先治别人，别让她太痛了。”

    这位女孩挺关心眼前的小女孩。

    贾岩早就注意到，早在之前小女孩跪在声上，被爱迪莎喂糖果的时候，这位女孩就已经在关心这位小女孩了。

    “你说说你的理由，我先治她还是先治别人，有什么区别吗？”

    贾岩淡淡然的抬起头来，望向这位女孩子。

    削瘦的女孩子迎上贾岩的目光，浑然不觉自己面前是高手的样子。

    “她是你妹妹？”

