    第650章卑鄙

    她的身手算不上太好，这些都还是之前特训的结果，她不过是靠着一腔蛮力，还有要带着大家出去的决心做了这一切。

    也不知道哪里来的一股蛮力，她弯身，直直的就朝着面前人的肚子顶了过去，用尽了全部的力气，直直的就往前冲。

    后背上不断的拳头打下来，她依旧一股脑的顶着那人的肚子，一直到他撞在了墙上，她看都不看，撑着身子转头就跑。

    下了楼梯，也不管其他，就一股脑的往前冲，找门。

    周围的尖叫声不断，女孩子们大多都被抓住了，他们人太多了。

    陆宁没想到会有这么多守卫。

    更没想到的是外面还有守在暗处的守卫。

    林词在一片混乱中顺利的冲出去，着急中找到了一个侧门，冲出去就是房子的草坪，不过草坪上也没有草就是土，她也来不及管这些了，朝后面喊了一声之后就埋头往前冲。

    她知道只要跑出去一个人他们就都能得救了！

    她一股脑的冲出去，本来以为自己跑出来了，但是还没来得及惊喜，突然几个人就出现在了她的面前直接抓住了她的手臂把她架了回去，在绝对的力量压制面前，她甚至挣扎都挣扎不了。

    林词拼命的让自己镇定，她立刻快速的看向周围，企图找一些能辨别地方的标志。

    但是很快她就被带回了房子里。

    陆陆续续跑出去的男生也被带了回来。

    陆宁在门前被人抓住了，几个人抓着她她根本挣脱不开。

    她转头看着被抓回来的大家，瞬间红了眼睛。

    内心颤抖着。

    “先生，都抓回来了。”

    陆宁看过去，一个男人站在台阶上居高临下的看着他们。

    他轻轻抬手，身后的人立刻掏出来什么东西捂在了他们的嘴上，他们纷纷眼前一黑晕了过去。

    陆宁倒地的时候还残存着一丝理智，她看着那个男人，咬牙切齿的骂了一句：“卑鄙！”

    然后就陷入了长久的黑暗中。

    ……

    外面寻找的人也并没有停止。

    范围一再的往北推进。

    但是越来越偏僻的地方竟然没再出现过烂尾楼甚至是破烂的楼房房屋，好像再继续过去也是希望渺茫的样子。

    顾辰看着面前的设备，他看了一天一夜了，范围不断的缩小之后又扩大，他饶是最镇定的那个，但是此刻也在不断的时间吞噬下变得有些紧张了。

    他何尝又不担心陆宁，他何尝不想出去满世界的找，但是这里总归是要有人主持大局的，不能盲目的同时一点计划都没有，这样只会更加的耽误时间。

    但是现在他们除了霍津言找回来的一个胸针就再也没有任何的线索了，好像就是人间蒸发一样的把人带走了。

    沈云辞和陆知来的时候带了很多的吃的，他们也强忍着情绪，尽量的不给大家添麻烦。

    知道这群人都是真心的想找到宁宁的，两个人都是沉默着把东西放下也不敢多出声打扰。

    走的时候沈云辞看到了坐在台阶上的霍津言。

    他坐在那里整个人看上去都了无生气了一般。

    沈云辞朝他走过去……

    (本章完)

