    此时神女宫那一边，诸位老神仙对楼古咢的突然逃跑始料未及，炼格台的老妖们下意识便要追将出去，可转念一想，又有些怀疑会不会是那贼子在耍什么调虎离山之计，鬼修的手段变幻莫测，即使自己再见多识广也是防不胜防，万一楼古咢当真杀个回马枪，觑机夺回肉身，事情可就更加复杂了。

    这一迟疑，楼古咢便已逃出了好一段距离。

    倒是苏异毫不迟疑，心念一动，凰鸟便携着远超破法境的威势扑了出去，双翼扇出的烈风中蕴含着凰神的一缕神力，纵使是金仙境的鬼修也不敢小觑。

    宁昭棠本也打算出手，劲气已然运转开，身形欲动，却又突然停了下来，转头看向云霜仙子，似乎有些担心道：“师尊？”

    正全力压制着驮峪的云霜仙子不知因何故露出了一个极大的空当，未及回应便被逼得连退三步，气息也随即开始逐渐减弱。

    宁昭棠无奈回头，一剑斩向驮峪那条长长的蛇颈，接着再次问道：“师尊，出什么问题了？”

    “为师的力量正在不断流失，供奉不再稳固了…”

    云霜仙子脸色逐渐凝重，无暇多说，急忙提醒道：“镇压有所松动，你快去看紧那畜生，不用替为师担心。”

    驮峪看似灵智未开，像魏效儒那老妖一样只懂得使用蛮力，但要是与它对敌之人胆敢就此掉以轻心，那非得吃大亏不可。

    这不，块头极大的凶兽假意仓促避开宁昭棠的一剑，蛇颈大幅摆动，看上去有些慌乱，却也因此得以趁机靠近那柄通天巨剑。

    宁昭棠一剑“霜云覆翻”刺出，道道霜寒剑气拔地而起，便如从海面陡然翻起的巨鲸之尾，直直地扫在了驮峪的去路之上。

    她一边不忘对云霜仙子说道：“弟子早猜到朝天阁不会甘于寂寞，但没想到他们会在这个节骨眼上动手，而且不动则已，一动便是要将师尊彻底从蔚州剥离，实在可恨！”

    云霜仙子却丝毫不见动怒，甚至心境没有半点波动，只淡然道：“事已至此，已非为师之力所能挽回，朝天阁那边要如何应对，只能由你日后自行应对了，眼下还是先将这楼古咢解决，莫要让他再去累了蔚州百姓，甚至是天下苍生。”

    神女宫继承天慈母的意志，云霜仙子作为第一代宫主，开山立派之人，首要关心的便是天下苍生的苦难，至于诸如谁来掌控神宫一类的问题，通通都得往后排去。

    在这一点上，宁昭棠却有着不一样的看法，但她也不与自己的师尊争执，作为现任宫主，她有权力，也有必要依自己的意愿行事。

    另一边于子通和屈成煜终于各自祭出了法器，一个在掌心上贴了张铁符篆，另一个掏出来一面铜镜，显然都是些能克制鬼修的东西。

    两人将法器对准了楼古咢，小心翼翼地护着，生怕重蹈覆辙。

    面对凰鸟与两位老妖的围追堵截，楼古咢非但没能逃远，还往回退了些许。

    然而就在云霜仙子的气息开始产生微弱的变化时，他便已有所察觉，心中一喜，暗道朝天阁这一次可算是帮上大忙了。

    楼古咢索性一退再退，悠然从包围中穿过，直飘向那柄巨剑。

    众人只顾着封堵后路，却没想到他会在猛虎未离山的情况下便往回杀来，这样的举动看起来怎么都像是在自投罗网。

    那边驮峪有所感应，侧过身子，竟是以壳为盾，顶着凌厉的剑气一路向前，不惜被削去小半边的甲壳，一头撞在了那柄巨剑上。

    一时间地动山摇，巨剑倾斜，厚土阵上多出了无数的裂缝。

    驮峪那半边被切下来的甲壳陡然炸开，化作气血，与那一片血湖融为一体，接着渐渐渗入厚土之中，被镇压在底下的肉身给尽数吸收去了。

    空有一身蛮力的魏效儒什么都做不了，只能瞎嚷道：“他娘的贼子要回归肉身了，你们两个不中用的老家伙，竟连区区一个鬼修都拦不住！”

    除了抱怨之外，他唯有在一旁戒备，等楼古咢破土而出后再行拦截。

    此时云霜仙子的气息突然弱了一大截，炼格台的老妖们才发现这位一力庇护蔚州的天授神出了很大的问题，但饶是如此，巨剑的镇压依然稳固，只是剑身稍有倾斜而已，并不碍事。

    这也是为何于子通两人能放心看着楼古咢接近巨剑，只要他敢往里钻，便将成为瓮中之鳖。

    楼古咢自然也不傻，在巨剑左近停了下来。

    他似乎已有应对之法，扭头对着云霜仙子嘿嘿笑道：“云霜神君气数已尽，蔚州新神将立，这是大势所趋，便让在下送神君最后一程吧？”

    他说罢伸出了一只手，朝着某个方向一握拳，接着便有一股神力从天而降，直灌入地面。

    云霜仙子的神躯为之一振，力量随即如洪水决堤般一泻千里，飞快流失，气息急转直下。

    楼古咢竟是隔着一个厚土阵将供奉天授神的根基毁去了，若是放在往常，这等伎俩自然是起不到半点作用，可今时不同往日，供奉之力不断被朝天阁夺去，损失不断增大，此消彼长，云霜仙子有心防范但却力有不逮，这才让他得了手。

    失去了神力的加持，巨剑终于应声而碎，厚土阵在驮峪的舍命撞击下也变得不再牢固，逐渐开始松动。

    一切只发生在三两息之间，未等肉身重见天日，楼古咢便穿过层层厚土钻了进去。

    厚土开裂得更加厉害了。

    苏异从芷鸢那听说了张奉的举动，此时自然也反应过来云霜仙子的气息为何会突然萎靡下去。

    一想到朝天阁不干正事，不帮忙就算了，还反过来添乱，他便气愤不已，冷声说道：“炼格台的老前辈们，看你那徒孙干的好事。”

    魏效儒闻言脱口问道：“小子，你是说这事与张奉有关？”

    屈成煜即便已经知道朝天阁的德行，却也不想在这个节骨眼上纠结于这种事情，便沉声道：“别听他的，先把这贼子解决了再说…”

