    都说明君难当，可昏君还不好做吗？

    就这么一瞬间的功夫，魏云弈已经想到了好几个点子。

    自己只需要总结前世各个朝代，那些个亡国之主的所作所为，什么外戚专政，宦官干权、沉迷炼丹等等，都来上一轮，这事就成了，简直洒洒水。

    再不济，学学孙十万、高粱河车神、土木堡战神之类的，来个御驾亲征。

    那昏君值还不是哗哗的来？

    魏云弈都开始忍不住为自己的机智点赞了。

    不过...要先从哪方面开始呢？

    吱呀~

    就在他认真思索时，寝殿的大门打开了。

    一名年纪不大的蓝衣小太监走入，跪在地上恭敬道：“陛下，太后有请。”

    太后？

    魏云弈先是一愣，继而陷入沉思当中。

    当朝太后姓孙，出生于北境燕地的豪门世家。

    但对方并不是前身的生身之母，前身真正的生母，是先帝的第一任皇后。

    只因为分娩时难产，最终在生下前身后，血崩而亡。

    这位孙太后，也就成为了先帝的继后。

    而在原著中。

    魏云弈一直都认为，对于生母的死，孙太后有莫大的责任，致使双方关系一直都不好。

    尤其到了中期，就连请安的礼都免了，直至对方崩逝之后，才勉强出面。

    有此可见，原主对于孙太后，内心是非常怨恨的。

    如今对方突然请自己过去。

    魏云弈大感奇怪。

    难道...

    是为了那件事？

    他忽然想到，但并不确定，准备先看看情况。

    “去告诉太后，朕随后就到。”当即，魏云弈起身。

    不得不说，当皇帝的感觉就是好。

    他刚说完那句话。

    下一刻。

    寝殿大门就走入了数十个容颜清丽，正值青春的小宫女。

    然后在她们的伺候下，魏云弈换上一身常服，坐上龙辇前往慈宁宫。

    龙辇前后左右，除了随行的太监，还有带刀披甲的御前侍卫，相当有排场。

    时值年初开春，万物复苏之时。皇宫里不仅有绿植抽芽、白花含苞待放的景象，一路上亦有各式华丽宫殿楼阁，金碧辉煌，争奇斗巧。

    可未等他尽情欣赏，龙辇就停下来，显然到了目的地。

    紧接着，伴随一道尖锐的声音：“陛下驾到！”

    魏云弈径直走了进去。

    “皇帝来了啊。”

    慈宁宫正殿，一个雍容华贵的宫装美妇，端坐于上首。

    身后，几个宫女轻轻摇曳着扇子，在一旁伺候。

    别看孙太后已经四十多岁了，还生过孩子。

    可由于常年养尊处优，还有调理得当。

    因此容貌比之年轻时并不逊色。

    加上燕地人风彪悍。

    所以孙太后有一股寻常女子没有的野性。

    只是，当她在看到魏云弈时，眼神却显得小心翼翼。

    “皇帝忙于朝政，实在辛苦，前些时候落水，更是让哀家担忧。所以皇帝还是要以龙体为重，切勿操劳，这是哀家亲手熬制的参汤，皇帝趁热饮下，补补身子。”

    “对了，皇帝还未用膳吧？正好，桌子上的糕点是燕地特产，也是哀家亲手所做。”

    说着，孙太后命人端上汤药，同时又将桌上的糕点往前推了推。

    动作也和眼神一样，皆是小心翼翼的。

    “谢太后。”魏云弈应了一声。

    也没有犹豫，就将汤药一饮而下。

    虽说两人关系不太好，可他也知道对方不可能蠢到在汤药中下毒。

    孙太后见此，也稍稍宽心，继续道：“皇帝登基三年，可去年年底才大婚，先帝膝下福薄，只有皇帝和元川两个子嗣，为了大魏江山，这后宫，皇帝也需要多去走走。”

    闻言，放下瓷碗的魏云弈这才想起，自己后宫还有两个人。

    一个皇后，一个妃子，可由于前身一直忙碌朝政。

    所以成婚几个月，后宫居然一次都没去过。

    当然，他还察觉到了孙太后话中的重点。

    自己的皇弟，魏云川。

    但要避讳皇帝，故改云为元。

    是孙太后的亲生儿子，先帝在世时被封为燕王，赐予封地。

    魏云弈大概记得，在原著中，这个弟弟可不是一个省油的灯，从小就显露出非凡的才能，不仅会读书，武学天赋也很不错。

    因此原主登基后，对其戒备心极重，担心对方回到封地后，会借机生事。

    就以为先帝尽孝的名义，强行将燕王扣留在京师长达五年之久。

    目的，就是让对方待在自己眼皮子底下看管。

    现在，魏云弈听到此话，心中已然确定。

    太后这是要劝自己，放燕王回封地呢。

    怪不得又是燕地特产的糕点。

    又是提起先帝。

    定了定神，魏云弈一笑，道：“太后有什么话，可直接说与朕听。”

    此话，让孙太后一愣，旋即明白，是自己话中之意太过明显，当即也没有绕弯子，然后道：“都三年了，皇帝，看在哀家的面子上，就让元川离开京师吧。”

    “他是先帝子嗣，大魏皇室，哀家以性命担保，绝对不会做出对社稷不利的事情。”

    话到最后，孙太后的语气，已经开始接近哀求了。

    对于一个燕地豪门出生的女子来说。

    如此态度，已经很难得了。

    果然，是为了这个。

    魏云弈闻言，心中了然。

    不过他刚刚穿越，还未立即适应。

    而放燕王回归封地，乃是大事，短时间内无法做出决断。

    至少，要好好想清楚再说，毕竟影响很大。

    就算自己要选择当昏君。

    可也要当个有头脑的昏君才行，不能乱搞，也不能当傻子。

    他可是知道，大魏王朝臣子权力是很大的，万一被架空了，昏君都没得当。

    当即，魏云弈抬起头道：“皇弟的为人，朕自然清楚，不过此事很大，朕还是需要与大臣商议一番，再做决定，望太后体谅。”

    “自然，自然。”孙太后虽点头应允，表示理解，可心中却有一丝黯然。

    但她也知道，这种事情不能逼太紧，否则就会适得其反。

    “好了，朕也要去处理政务了。”

    “太后要好好注意身子。”

    见没什么事，魏云弈找了个借口，起身告退。

    在他刚走出慈宁宫没多久，孙太后所在的正殿屏风后面。

    便走出一名身穿蟒袍，眉宇有些阴沉的年轻男子。

    男子气度不凡，剑眉星目，容貌和魏云弈有一两分相似，但却不如魏云弈俊美。

    而此人，便是孙太后亲子，当朝燕王殿下，魏元川！

