    第376章 杨天磊的善意   

    貌似有点搞头！他在脑海中的不断计算利益得失。

    

    看着席志强在那晃着半杯酒沉思，林俊笑了笑，起身给席志强把杯中酒给满上。

    

    还火上浇油般的轻声说了一句，“应该过两天他们就会离开云城了吧！”

    

    这一句话瞬间点醒了席志强。

    

    刚才两杯白酒下肚，他都有些喝糊涂了，差点忘了，现在能把席芷琪留下来才是最重要的。

    

    如果席芷琪留不下来，其他的都是扯淡。

    

    席志强转头望向林俊，抬起下巴来对他说，“我妹可是心高气傲，对待感情又特别传统的人，要不然她也不会到现在都二十七八了，还没有过一个男人，你有把握在这两天内就让她同意嫁给你吗？”

    

    听到这，林俊眼前一亮，这还是个雏啊！   

    他连忙说道，“强哥，女人都是用来征服的，芷琪妹子这样的女人，一旦占有了她的身体，成为了她的男人，那就征服了一大半了。”

    

    “至于感情，是可以慢慢培养的嘛！”

    

    席志强瞬间就明白了林俊的意思，但是他还是有些犹豫。

    

    倒不是心疼自己妹妹，而是席芷琪虽然只是一个光系的治疗师，但是他自己出手都没有把握能够制服得了她，他真担心林俊“征服”不了自己的妹妹。

    

    一旦闹出动静，让陆子平知道这件事就难办了。

    

    见到席志强略带犹豫，林俊知道自己说动他了。

    

    他早有准备的从怀中拿出一个口小肚大的红色瓷瓶，同时对着身边的一个陪酒的小弟使了一个眼色。

    

    “强哥，这可是从兑换点里兑换出来的好东西，就连进化者都不可能挡住它的魅力。”

    林俊对席志强露出了一个男人都懂得笑容。

    

    席志强也来了兴致，“哦？

    这是什么？”

    

    林俊凑近席志强，神秘兮兮的说了一句，“能让女人爱上你的东西，有了它，强哥你就不用愁芷琪妹妹那边了。”

    

    “只要将她带来就好！”

    

    席志强面露疑惑，但还没等他说话，刚才被使眼色的小弟就从外面领回来了几个燕环肥瘦身材各异的美女。

    

    她们统一的特点就是，穿着都非常的清凉，身上的布料仅仅遮住了几个特别隐蔽的部位。

    

    身上还披着薄纱，在灯光下那若隐若现的感觉让人血脉喷张。

    

    林俊将红色瓷瓶往前一推，又从怀里拿出一个蓝色的小瓶子。

    

    “强哥，试试效果？”

    

    “呵，挺上道啊，你这个妹夫，我认了，包我身上。”

    席志强抬手将杯中酒饮尽，拍了拍林俊的肩膀。

    

    很快，房间内传来靡靡之音，经久不绝。

    

    云城训练基地的主席台上。

    

    杨天磊和陆子平面对面站着，穆馨然，陆安然等人齐刷刷的站在陆子平身后。

    

    “陆上校，明天就走，会不会太仓促了些？”

    

    “我这边还没整顿完云城另外两个城区呢，而且S城还没有修复好，咱们再待两天。”

    

    “等我忙完这段时间，一定亲自给陆上校办一个盛大的欢送仪式，各种物资资源也你配齐。”

    

    杨天磊看着陆子平笑眯眯的说道。

    

    现在陆子平的气息越发内敛低沉，前几天杨天磊还能感觉得到陆子平因晋级4级的时间太短，控制不住体内的火元素能量而造成一些气息泄漏。

    

    但是现在杨天磊却丝毫感觉不到了。

    

    现在的陆子平内敛了所有气息，让杨天磊无法探知其实力的深浅。

    

    想到这儿杨天磊彻底熄了要对付陆子平的心思，同时在心里不停的感慨。

    

    “这真真是个妖孽啊！”

    

    自己坐拥一整座云城基地，手里掌控着很多人想都不敢想的资源。

    

    甚至在末世之前还得到过黑衣人的预警，而且杨天磊自认为天资并不差，自己的战斗力在4级进化者之中也是名列前茅的存在。

    

    但是到头来居然比不过一个小年轻。

    

    从古至今，历来皆是如此，一旦天地大乱，必有各种“妖孽大才”出世，拯救乱世，挽救国家，一统大局。

    

    就像我朝太祖，手握一把烂牌，最后还不是翻身农奴把歌唱，打出来了一个朗朗乾坤。

    

    杨天磊此时倒真切的希望这个青年也是这种人。

    

    不过虽然不与他为敌，但杨天磊的思维很明确，该招揽的招揽能留住他最好，如果实在留不住，陆子平的墙角该挖了也得挖。

    

    虽然留不住陆子平，但凡他小队中的人能留下来一个对杨天磊来说都是大赚特赚。

    

    陆子平摇了摇头，拒绝道，“谢过杨司令的好意，我已经在云城待了这么长时间，也是时候该离开了。”

    

    “宜早不宜迟。”

    

    陆子平说着眼神看向训练场上这1000多精兵，“而且答应司令你的事情我已经完成了，也没有继续停留下去的必要。”

    

    杨天磊点了点头，也背负双手转身看着训练场，悠然的说道，“是啊，我得感谢陆上校这几天的训练，不仅仅是让他们学会对能量的掌控。”

    

    “更重要的是为他们铺好了路，一旦进入4级之后，他们的修炼将会无比的顺利。”

    

    “这一点是我承了你的情！”

    

    “你明天离开，我这边会给你安排好运兵车，都是经过改装的，防御一级丧尸的冲撞没有任何问题。”

    

    “不过油还有粮食的问题，你需要自己解决，周家和唐家被我逼走的时候，基本上把所有的物资都带走了，我现在自己都还不够用呢！”

    

    听到杨天磊这样说，陆子平很诧异的看了他一眼，他有些惊讶杨天磊态度的转变。

    

    以前两人说话都是夹枪带棒的，看似平静却火药味儿冲的很。

    

    现在这语气让陆子平很疑惑，他们啥时候成朋友了？

    

    杨天磊坦然的和他对视，随后拿出了一本厚厚的笔记本，递给陆子平。

    

    陆子平接过之后，翻开第1页，看了一眼随后就合上了。

    

    他惊疑不定的看一下杨天磊，“司令，这是什么意思？”

    

    杨天磊露出了久违的笑容，他对陆子平说道，“你个小狐狸也有揣摩不到别人心思的时候！”

    

    “拿着吧，你们多留这几天，不就是为了记录下这些东西嘛！”

    

    

