    【缝尸一百三十八具，奖励宿主豹子胆。】

    吴小娟的胆子的确很大。

    但从她所做的事来看，阳九本以为系统会奖励阴阳散。

    来到隔壁的玄字二十四号房，进门就有一道红影迎面扑来。

    阳九刚欲亮出拘鬼符，却见那红影又迅速飘退，悬浮在空，咧嘴一笑, 不料一条长长的舌头从嘴巴里滑出，一直垂到了胸口，搞得她急忙用双手拼命将舌头往回塞。

    吊死鬼？

    肯定并非是简单的吊死鬼，吊死的人，尸体根本不用缝。

    阳九关上门，来到寒玉棺前，看到棺中的女尸穿着整齐, 闭目而眠, 就像是睡着了而已。

    那女鬼还在拼命塞舌头，没空搭理阳九。

    阳九又来查看缝尸记录，四个缝尸人无一例外，全都是被吓死的。

    “别别别……”看到阳九打开棺盖，正准备将她的尸体翻过来，红衣女鬼急忙飘落在地，捂着嘴巴说道。

    阳九并不急着动手，笑问道：“后背被割开了？”

    这样的尸体，阳九也碰到过不少。

    将后背割开，掏空脏腑，当尸体平躺时，根本看不出有任何的毛病。

    红衣女鬼点点头，始终用手捂着嘴巴，生怕舌头会垂出来。

    胸前挂一条长长的舌头，丑死啦。

    “你转过去。”阳九说道。

    红衣女鬼倒是很听话，慢慢背过身。

    在她的后背，有一道长长的口子, 背部的两扇肉朝两侧翻开，里面果然是空的。

    阳九劝道：“你不觉得后背很难受吗？”

    “是很难受, 但比起害死你，还是让我难受着吧。”红衣女鬼倒是很善良。

    当然这善良，极有可能是装出来的。

    有四个缝尸人被活活吓死，想来他们都看不到红衣女鬼的存在，如此肯定是红衣女鬼操控自己的尸体搞的鬼。

    表面的善良，并非骨子里的善良。

    不然这世上不会有那么多的衣冠禽兽。

    阳九笑道：“我只是帮你将身上的伤口缝好，如何会害死我？”

    “我的身体里被人放了东西，那东西能害死你，此前的那些人，我拼命提醒他们，可他们就是不听，结果……”红衣女鬼也很无奈。

    她不想害死任何人，结果却有很多人因她而死，这可能就是书上所说的灾星。

    阳九道：“无妨，你体内的那东西，还伤不到我。”

    红衣女鬼苦劝无果，也就不再劝，对她来说, 也只是多害死一个人, 好像也不是特别大的事。

    阳九将红衣女鬼的尸体翻过来，后背的伤口足足有尺许长，骨头都被割断，脏腑也被掏空。

    但她的身体里面，却是没有特别诡异的东西。

    先前的那些缝尸人，难道没给她扎脏腑？

    运气不好的话，就这样将伤口缝合，可能就会发生诡异离奇的事。

    阳九拿出冥纸，给红衣女鬼扎好脏腑，塞进去后，便洗把手，点上香，拿出针线过来缝尸。

    红衣女鬼站在旁侧，嘴巴紧闭，双手捂眼，似乎不敢看。

    在她的预想中，只要阳九敢下针，就会跟此前的那些缝尸人一样，突然尖叫着向后倒在地上。

    然而等了半晌，也没听到那种瘆人的叫声。

    她慢慢拿开双手，看到阳九正在专心而迅速的缝尸。

    这是怎么回事？

    别的缝尸人都会被吓死，这个缝尸人是怎么回事？

    红衣女鬼凑近点，看到阳九的针线活，简直到了出神入化的地步，不但速度快，而且缝出来的针脚非常好看。

    顷刻间，伤口就被缝好。

    阳九还很贴心的帮她将衣服也给缝上了。

    《生死簿》也在此刻出现，开始记录这红衣女鬼的生平。

    红衣女鬼名叫胡杨柳，很有特色的名字。

    她生在官宦人家，打小就很善良。

    别人家的孩子得到一点零花钱，都会美滋滋地跑去买好吃的，好玩的，而胡杨柳不同，她走上街头，看到有需要帮助的人，就会将钱花在他们身上。

    小小年纪，她就善名远播。

    她的良善，也给当爹的带来了无穷的好处。

    她爹本是个小小的主簿，却因教出了这样的闺女而得到举荐，仕途也是平步青云，当上县丞，当上县令，最后甚至当上了知州。

    爹的官当得越多，手里的银子也就越多，如此胡杨柳也能做更多的善事。

    胡杨柳还很小的时候，就有不少名门望族上门提亲。

    胡杨柳的爹自然不会同意。

    先将闺女的婚事压一压，等她再长得大点，肯定能够等来更好的亲事。

    要是能傍上朝中的三品以上的大员，那他的仕途会更加顺利。

    人嘛，不能只看着眼前的利益，更得着眼于长远利益，争取将利益最大化。

    长大成人后的胡杨柳，心地更加善良，长安的那些权贵，莫不派人来提亲，乐得胡杨柳的爹娘合不拢嘴。

    优秀的权贵子弟实在太多了，搞得他们都不知道该如何选。

    选这个不错，选那个也好，选来选去，甚至都想要。

    她的爹娘开始苦恼，男人都能三妻四妾，女人为何就不行？

    他们还没拿定主意时，一道圣旨送到了家里。

    皇上也想要胡杨柳。

    胡杨柳的名气太大，搞得皇上都是心痒痒的。

    这道圣旨着实让胡家人欢呼雀跃，奔走相告，想让天下人都知道。

    皇上亲自下旨，胡杨柳进宫后，定能成为皇妃。

    想到以后自己就是国丈，胡杨柳的爹简直要开心疯了。

    耐心的等待果然是有好处的。

    然而胡杨柳得知消息后，一口拒绝，原因很简单，就是皇上有太多的女人，进宫后她不得守活寡？

    况且她这辈子要嫁的男人，只能有她一个女人，多一个都不行。

    爹娘一听，立马就怒了，也不再纵容她，直接告诉她，这宫你进得进，不进也得进。

    胡杨柳看似善良，实则性情要强。

    眼看说服不了父母，她索性收拾包袱，直接离家出走。

    这天底下可能有许多女人挤破脑袋也想嫁给皇上，但绝对不包括她。

    离家后，天大地大，她见识到了许多没见过的新奇玩意儿。

    只是这世界从来都不是良善的，尤其是对年轻漂亮的女人，更是凶残。

    逛街的时候被混混流氓盯上，光天化日之下，只要大喊大叫就能脱身。

    然而独身赶路时被山匪盯上，那就在劫难逃。

    那几个山匪也没打算抓她去当什么压寨夫人，而是直接拖进小树林里，狠狠蹂躏。

    直到这时，胡杨柳才万分悔恨，后悔自己不该这般任性。

    就算进宫守活寡怎样，就算皇上又一堆女人又怎样，至少也能好吃好喝，还不用被如此欺负。

    那几人得到满足后，顺便还抢走了她的钱袋子。

    她躺在林子里，好久才缓过神，失魂落魄地往前走，经过一条小河时，看到河中自己的倒影，洗把脸后，打算回家跟爹娘再见一面，然后就自尽。

    她已经不干净，继续活在这世上，只会给爹娘的脸上抹黑。

    也不知道走了多久，来到了一座小镇，已是傍晚，街道上飘浮的都是饭香。

    她肚子很饿，下意识走进了一家面馆。

    想不到白天欺负她的那些人，竟然也在这里吃面。

    那些人没有发现她，她选择坐在隐秘又靠近他们的地方，偷听他们的对话后才知道这些人根本不是山匪，而是来自长安的权贵子弟。

    他们结伴离开长安，到处游历，就是为了增长见识。

    然而他们就是一群衣冠禽兽，一旦碰到落单的年轻姑娘，就会兽性大发，将其蹂躏。

    她身上没有银子，也就没有吃面，坐了一会儿便离开，守在面馆外面。

    既然再次碰到，她想报仇。

    那几人离开面馆后，竟是分头离去。

    胡杨柳跟在其中一人的身后，想找机会杀了他，没想到那人早就发现了她，并将她堵进了一条小巷。

    望着如此可人的小美人，那人满眼都是渴望。

    “公子，你们几个当中，就你最厉害了，我想跟你。”胡杨柳知道她打不过对方，只能换个方式来报仇。

    男人都喜欢听到这样的话，事实上，在几人中，他是最不行的那个，经常被同伴嘲笑。

    不过胡杨柳这么说，倒是极大地满足了他的自尊心。

    胡杨柳将他拉到小巷深处，主动宽衣解带，尽心服侍。

    一番甜言蜜语，搞得男人神魂颠倒，同意帮胡杨柳报仇。

    他先后将好几人单独约出来，在跟他交谈时，被埋伏在暗中的胡杨柳冲出来一刀捅死。

    杀到最后，只剩下一人。

    此刻那男人猛地惊醒，惊呼他到底在做什么？

    他后悔了，并告诉胡杨柳最后的那个男人，身份尊贵，杀不得。

    “你不敢，那我自己来。”胡杨柳说着一刀捅进了这个男人的心口。

    接连杀了数人，胡杨柳一点都不觉得害怕，反而觉得心头畅快。

    最后的那个男人，她始终都没找到，只得放弃，回到家里。

    爹娘看到爱女回来，都很开心，然而听胡杨柳讲完她身上发生的事，两个老人呆住了。

    他们首先想到的并不是闺女遭了很多罪，而是被闺女杀掉的那些人，全都是长安城中的权贵子弟，一旦事情败露，他们都得死。

    爹娘慌得手足无措。

    胡杨柳看在眼里，满脸苦笑，回了自己的房间。

    她坚信只要她死了，就能抵消所有的罪孽，也能保得爹娘平安。

    祸是她闯的，理当由她来承担一切。

    她换上平日里最喜欢的红裙子，然后在屋梁上绑好绫带，将头套进去后，心静如水。

    人们都说穿上红衣服自杀，死后会变成厉鬼，如此她就能去找最后的那个男人报仇了。

    踢掉椅子后，尽管被勒得非常难受，但她并不后悔。

    胡杨柳就这样自缢在房中，那她的后背到底是谁割开的？

    人都死了，为何要割开后背掏走脏腑？

    阳九想着将棺盖合上，转身去洗手。

    【缝尸一百三十九具，奖励宿主菩萨心肠。】

    胡杨柳天生就有菩萨心肠，只是命运跟她开了个玩笑，将她逼上了绝路。

    “感觉真的舒服多了。”胡杨柳在原地转着圈，背部的肉不再颤动如扇。

    阳九问道：“你是自缢而亡的，那是谁割开你的背？”

    “我爹。”胡杨柳道。

    当时发现她自挂在屋梁上时，爹娘赶紧将她取下来，但为时已晚。

    爹娘一商量，决定割开她的后背，再将她丢到大街上，造成惨死的假象。

    他们这么做的目的，就是希望能给家里人挡灾。

    胡杨柳全程看着，倍觉心酸。

    她跟着自己的尸体来到街上，看到有人发现了尸体，然后报官，再然后是缝尸人来缝，谁知缝尸人却被吓死，最后又来到了这寒玉棺中。

    阳九竖起拇指，道：“你爹真行。”

    “我不怪他，毕竟是我闯祸在先。”胡杨柳笑道。

    阳九对此没兴趣，问道：“胡姑娘，可有什么未了的心愿？”

    “有，如果可以，我想杀了那个男人后，再自缢。”胡杨柳此后一直为此在后悔，当时若她多点耐心，绝对能找到那家伙，并将其杀死。

    阳九笑道：“现在也不晚。”

    只要能帮胡杨柳了却遗愿，至少也能得到五点功德，如此总的功德点数就能超过一千。

    “阳大人，我从别的地方听说，那家伙如今已是贵为锦衣卫的千户……”胡杨柳只觉老天是个瞎子，像那种恶事做尽的人，居然也能当上大官。

    其实这很正常，家里有关系，就能进入锦衣卫，再多花些银子，只要自身稍稍有点本事，就能脱颖而出，当上百户，乃至千户。

    阳九道：“我知道他在哪。”

    在胡杨柳的生平里，阳九看过那张脸，只要扎个小纸人，不管此人在哪，都能找得到。

    既然是锦衣卫的千户，正常情况下，人肯定在长安，除非是出紧急任务，才会离开。

    “阳大人，你扎得真像。”胡杨柳看到小纸人，眼眸里全是憎恨。

    在小纸人的带领下，二人离开东厂，来到了南市附近。

    这边有许多官员的府邸，为的就是方便他们在南市寻欢作乐，毕竟云雨楼就在这里。

    “陈府？”小纸人最终所指的地方，乃是陈府。

    胡杨柳道：“那人就叫陈昂。”

    小纸人没有指错路。

    作为锦衣卫千户，陈府的守卫肯定非常森严。

    阳九正要翻墙进去，猛地看到大门晃动，急忙躲起来。

    大门打开，有两人走了出来，其中一人正是陈昂，另一人赫然是公孙青。

    两人同为锦衣卫千户，私底下关系非常好。

    “公孙兄，那今晚就让你破费了。”陈昂体型高大，油光满面，腰间别着绣春刀。

    公孙青的绣春刀提在手里，轻笑道：“今晚让陈兄喝个够。”

    “等的就是这句话。”陈昂哈哈大笑。

    胡杨柳看到陈昂，脸色变得无比阴冷，猛地朝陈昂扑了过去。

    她张开双手，似乎想要将陈昂掐死，然而只是从陈昂的身体里穿了过去。

    陈昂连打了好几个喷嚏，骂道：“这进入十月后，还真他娘的冷。”

    “陈兄可要回去多穿件衣服？”公孙青笑问。

    陈昂摆手道：“不用，等会儿多吃几碗酒，自然就暖了。”

    胡杨柳垂头丧气地过来。

    什么穿红衣能变成厉鬼，全都是骗人的。

    “胡姑娘，你到前面去等着，相信这回一定能行。”阳九道。

    胡杨柳半信半疑，飘身赶到了前面的路口，站在陈昂的必经之路。

    阳九却是跳上一侧的屋顶，寻到机会，远远弹指一点。

    “哎唷。”陈昂捂着额头又叫了一声。

    公孙青疑惑地问道：“陈兄，何事？”

    “好像有鸟屎落到了我的额头。”陈昂直呼晦气。

    公孙青哈哈大笑。

    陈昂也觉得奇怪，今晚出门，好像处处不顺。

    “公孙兄，可有看到前面的那个姑娘？”陈昂远远便看到了胡杨柳。

    胡杨柳一身红衣，身姿迷人，肯定是个美人。

    “什么姑娘？”公孙青满脸疑惑。

    陈昂看得很起劲，笑道：“就在那个灯笼下，靠近街角的那里，不是，我说公孙兄，那么大个人你都看不到，这眼睛……”

    公孙青心想应该去看眼睛的人是你吧，他的视力好着呢，敢肯定前面街角没人。

    然而陈昂边走边看，甚至还吸了吸口水。

    公孙青感觉事情有点不对，莫非前面有脏东西？

    他们虽是锦衣卫的千户大人，武功也不差，可对付脏东西，终究不行。

    “陈兄，要不我们绕道走？”公孙青急忙说道。

    陈昂却是摆摆手，已是几步来到胡杨柳身边，抱拳笑道：“小娘子独自在此，可是在等人？”

    “我在等你。”胡杨柳缓缓转过身。

    看到胡杨柳的脸，陈昂顿时呆住，只觉这张脸非常熟悉。

    胡杨柳阴恻恻地笑道：“小树林，一个一个，我要将你们都杀光……”

    “你是……”陈昂大吃一惊，骇然后退。

    胡杨柳稍作提醒，他立即想了起来，当年游历时玩弄过的女人，胡杨柳是最让他难忘的那个。

    只是到后来，跟他一起的那些兄弟，尽皆惨死，吓得他失魂落魄，好在后来查到胡杨柳已经自缢而亡，方才安心。

    时隔这么久，胡杨柳竟是化作红衣女鬼，在此等他，这这这……

    一瞬间，他只觉心痛如绞，痛苦地倒在地上。

    “陈兄，你怎么了？陈兄……”公孙青被吓得不轻，想要送陈昂去看大夫，却发现陈昂已经断了气。

    公孙青抬头查看，并没有看到任何人。

    胡杨柳都很懵逼，想不到她只是出现，竟会将陈昂活活吓死。

    积压在心头的郁闷，却在此刻一扫而尽。

    她不再看陈昂，而是来到阳九旁边，躬身道：“阳大人，谢谢你。”

    《功德簿》也在此刻出现：

    宿主帮胡杨柳了却遗愿，获得十点功德，目前剩余功德点数为一千零五。

