    61章，火锅

    翌日，张岩离开苏影这里，看了看系统背包里的黄金，经过这些次的抽奖。

    黄金已经积累了13.6克，听起来一点点儿，但就算按之前350的的价格卖掉，那也是大几千了。所以张岩寻思着是不是卖掉。

    不过考虑之后，张岩决定还是先暂时积攒起来，一方面是他不缺这点儿，另外黄金卖多少就亏多少，因为卖了之后，还想用350的克价再买回来，基本上是不可能了。

    所以在不缺钱的情况下，黄金存着要远比卖掉好得多。

    想通这一点之后，张岩也就没有再卖黄金的想法。

    回了小张村。

    看着眼前12个平方的番茄苗圃，张岩又扭头看了看苹果园的方向。

    不行的话，等苹果收获之后，把苹果树干脆嘎了？

    至于说收回果园花费的5万块钱，又哪有种番茄重要，毕竟因为农场面积已经落实的关系，除非张岩舍得把转移令牌给用了。

    不然要么忍受农场面积内没有全部种植番茄的损失，要么把苹果树嘎了。除此外别无他法。

    如果说之前，在没能察觉到番茄优化种植技能的好处的时候，那张岩未必会下这个决心。

    毕竟苹果园一年给他带来的抽奖次数也不算少。

    但感觉番茄技能的20%优化效果不会那么简单之后，张岩就动了心思。

    可这么干，张岩觉得二叔二婶恐怕想要对他进行一场混合双打。

    因为他回来想要种地，行，那就种。

    想要收回自己的地，虽然产生了额外的花费，但二老也没反对。

    可现在张岩想把苹果树给嘎了种番茄？！

    这于情于理都有些说不通。

    所以为了二叔二婶的身体着想，张岩觉得把今年的番茄种出来再说。而且有番茄优化技能的效果，未来的两个月，三个月，说不定番茄就能收获头一茬。

    如果番茄的果子品质高，价格好，到时候再说服二老，让他把苹果树嘎了，多多少少能减少一些二老的反对。

    摸着下巴把事情思考了一番，张岩来到二叔这里吃午饭。

    “晚上咱们出去吃呗？”张岩道。

    二叔闻言脸色一黑，自从知道上次去吃了顿海鲜花了五千多后，对于出去吃饭，二叔就表现的很抗拒。

    海鲜很好吃没错，但也太贵了。

    “不行。”直接一口就拒绝了张岩的建议。

    张岩闻言不由挠头，看来是上次去吃海鲜，一下子花的太多太激进了。

    如果上次吃的稍微便宜一点儿，千儿八百的，二叔大概就不会这么抵触。

    “咱们就去吃顿火锅，不吃海鲜，那玩意儿也就是尝尝鲜，谁还能天天吃。”张岩假模假样道。

    虽然二叔还想拒绝，但看了看二婶后，只能同意下来。

    毕竟这个老婆子跟着他吃了一辈子的苦，趁着现在还能吃得动就吃呗，不然等到七老八十吃不动了，想吃也没得吃。

    看到二叔同意，张岩嘿嘿一笑。

    “再约个我的同学可以不？”

    二老对这个自然没有什么意见。

    征得二老同意，张岩给王猛打了个电话。

    约着去萧记吃火锅。

    王猛听到去萧记火锅吃饭，表现的比张岩都激动。

    “行，好，可以，我请客！”

    张岩不由一乐。

    到了下午5点，张岩开车带着二老跟王猛汇合。

    “叔叔阿姨你们好，我是王猛，是张岩的高中同学。”王猛规规矩矩的自我介绍道。

    听到是上次跟大侄子一起跟人打架的孩子，二叔点了点头。

    “上次打架不碍事吧？”

    王猛嘿嘿一笑，他虽然丢了眼镜，但火力基本都被张岩给吸引去了，所以没啥事儿。

    二叔见状也就没有再说什么，毕竟是女孩子被那些垃圾纠缠，做为男孩子该打就得打。

    这也是做为男人的责任。

    很快，来到萧记火锅。

    虽然时间并不算晚饭的高峰时期，但人却已经挺多的。

    要了个座位，点了个鸳鸯锅，去取了服务员连盘子封在保鲜膜里的各式菜品回来。

    吃吃喝喝倒也挺开心的。

    而就在一众人吃饭的时候，萧舒缓步走来。

    “张岩，王猛。”主动打招呼道。

    这位能管理这么大一家火锅店，而且生意不错，显然有着不错的手腕。

    所以哪怕张岩跟王猛跟她的关系并不是怎么亲近，但看在闺蜜夏晓晓的面子上，她也会过来问候一下。

    “这是我二叔二婶。”张岩起身轻笑一声介绍道。

    看到这么漂亮的一个女孩子过来，二叔二婶有些意外。

    难道这个女孩子就是大侄子隔三差五就来县上的原因？

    不过看到张岩友善但并无异样的态度，二老觉得可能性不大。

    “叔叔阿姨好，我叫萧舒。”萧舒很有礼貌的打招呼道。

    看着这位如沐春风的打招呼，张岩又看了王猛一眼，多少明白哥们为啥沉沦了。

    毕竟面对这种漂亮、还有能力的女人，能不动心的男人很少。

    “不知道叔叔阿姨有没有忌口？我们店里的羊肉卷还算不错，一会儿我让服务员送过来一些？”萧舒又道。

    二叔二婶一时不明白萧舒的身份，只是轻笑点头：“太客气了，谢谢。”

    “那我就不打扰了。”萧舒笑道，然后告辞离开。

    而自从萧舒出现，王猛的目光就没有从萧舒的身上离开过。

    甚至萧舒离开，那恋恋不舍的劲头儿，都让二叔二婶看出来这个小伙子对萧舒有意思了。

    “这个萧舒就是这家火锅店的老板，王猛可喜欢了。”张岩小声道。

    二叔二婶闻言轻轻一笑。

    “那你也得抓紧。”二婶道。

    张岩想不到这也能扯到自己身上，有些讪讪。

    很快，有服务员端着两盘儿羊肉卷过来。

    二叔二婶很客气的向服务员道谢。

    不得不说，虽然是冷冻后的羊肉，但经过火锅的滚煮后，还是挺好吃的，没有一般羊肉的腥膻，只有满口的香嫩。

    看到二老吃的开心，张岩觉得以后应该时不时的带二老出来吃个饭什么的。

    也不说好吃不好吃，起码把国内的各大菜系品尝一下，有名的菜都尝一尝。起码国内的十大名菜就很要得吧。

