    这层关系捅破之后，父子俩的感情就更加好了，宋临南像是要把这几年的缺失全弥补回来一向，对球球可以说是宠上天了。

    秦笑颜都庆幸球球单独跟了她几年，已经有了自己的性格和脾性，不然她都担心从小被宋临南这么宠着的话，肯定会把孩子宠得娇气任性。

    现在球球是比以前孩子气了一些，但还是很听话懂事。

    秦笑颜就感觉自己失宠了，球球放学一回家就黏着宋临南，这是儿子也不找她玩，老公也不陪她。

    准确来说，还算不上老公。

    现在她的确是接纳宋临南了，复婚是可是，但是她就是在等一个正式的求婚，他不正儿八经的求她嫁给他，她是不会松口的。

    上一次才是稀里糊涂的嫁了，这一次她不想再重蹈覆辙了。

    孩子开学两周后，宋临南陪着秦笑颜去医院复查，医生说暂时别剧烈运动别干重活就行，其余的没有什么大碍了。

    当天晚上，球球睡着之后，秦笑颜正坐在梳妆台边，撩起睡衣看自己肋骨处的疤痕，门却突然没人推开了。

    她急忙放下衣服，看着站在门边的男人，皱眉道：“你不知道敲门啊？”

    “我看门没关。”宋临南走进来，四处打量了一下，秦笑颜就冲他说：“有事直说，别到处瞎转！”

    宋临南笑了笑，将手里的两张机票放到她面前，说：“明天下午三点。”

    “去哪？”秦笑颜问话的同时，看到了机票上的目的地，皱眉道，“你要回去啊？”

    “不是我，是我们。”

    秦笑颜闻言，摆出一副傲娇的姿态，一边用乳液抹着自己的手臂一边说：“我可还没答应要嫁给你。”

    “不是回荣家，带你出去玩的。”

    秦笑颜动作顿了顿，就说：“我可没时间陪你去那么远的地方玩。”

    “我跟妈还有儿子都说过了，他们都同意，所以这边的事你就不用担心了，再说你之前不是就抱怨我没有好好带你玩过吗？”

    “我什么时候抱怨了？”

    “行了，收拾几套衣服吧，过去多玩几天，那边还比较暖和，带夏天的衣服再拿两件外套就行了。”宋临南嘴里说着让她自己收拾，但他的脚步却已经朝着衣柜边走去，伸手拉开了衣柜，秦笑颜立马就说，“衣服我自己收，你别动。”

    宋临南却已经拉开了柜子，柜门一打开，几件衣物就落了出来，一件睡衣还有两件内衣，他弯腰捡起，皱眉看着衣柜里的场景，嘀咕了一句：“这么乱？”

    秦笑颜红着脸急忙走过去，一把将他手里的衣物夺了过来，塞进了柜子的抽屉里，说：“我自己的东西我自己找得到就行。”

    宋临南轻叹了一声：“把你要带去的衣服拿出来吧，其他的我帮叠一叠，马上也暖和起来了，冬天的衣服该收起来了。”

    “不用，我自己会收拾。”

    她再三拒绝，宋临南却依旧开始动手整理了，她也就放弃了挣扎，反正都已经被看到了。

    她还以为他会和她妈妈一样，一边帮她整理一边絮絮叨叨说她不爱收拾，但他并没有。

    整理的动作还挺麻利的，秦笑颜也不好意思闲着，跟着一起收拾了起来，也趁机把要带去旅游的衣服挑了出来。

    “去什么地方吗？要不要泳衣啊？”

    宋临南扭头看了一眼她手里正翻到的泳衣，想着他还没见过她穿泳衣的样子，就说：“带去吧。”

    就算他事先没安排和水有关的项目，现在也安排上了。

    “那是不是去海边啊？去海边我就带长裙去。”

    “带着吧。”

    “那还得带帽子。”

    “还有这件衣服我也很喜欢。”

    “带一个浅色的包，一个深色的包，好搭衣服。”

    “这个包大一些，装得比较多，也带上好了。”

    宋临南：“……”

    “这两条裙子你说带哪条啊？”

    “刚刚不是装了一条差不多的吗？”

    “颜色不一样啊。”

    宋临南就道：“都带着吧，装不下我行李箱还可以装。”

    “那好。”

    宋临南暗想，还好没有天冷的时候带她出去玩，冬天的衣服像她这么装，再拿几个行李箱来也装不完。

    秦笑颜也是太久没出远门了，想想要出去玩还挺期待的，只是期待之余有难免有些紧张，毕竟这是她头一次和宋临南单独出门。

    宋临南刻意选择了下午出发，让她上午可以睡到自然醒，吃了午饭再慢悠悠的出门，不至于那么着急。

    秦笑颜就背着自己的一个小挎包，两个行李箱都交给了宋临南。

    男人和女人在力气上还是有差距在，看他一个人推着两个行李箱，一点也不见吃力的样子。

    顺利的托运了行李过了安检，到达了候机室。

    老实说，秦笑颜很少有这样的机会出去旅游。

    以前来机场大部分时间都是因为出差，这是头一次她心里觉得这么轻松，整个人从头到尾从表到里都透露这愉快。

    秦笑颜更新了朋友圈的动态之后，扭头看着宋临南，问他：“话说你不忙吗？感觉你这段时间都挺闲的，是公司真的没事，还是你推掉了公司的事啊？”

    宋临南笑了笑说：“忙啊，忙着追老婆。”

    秦笑颜白了他一眼，他才正经的回答起她的问题来：“年底忙完了，年初没什么事，陪你玩的时间还是有的。”

    “那要去几个地方啊？”

    “去了就知道了。”

    秦笑颜笑了笑，也没追问，未知带给她的不是不安忐忑，而是期待和惊喜。

    一路上秦笑颜都在拍照，宋临南也只是宠溺的看着她，时不时还会应她的要求帮她拍照片，拍完之后却又会被她嫌弃，说什么“直男拍照”。

    他还说：“我觉得都挺好看的。”

    秦笑颜挑选着实在没眼看的照片删掉，删之前还会拿到他面前给他看看他的“杰作”。

    “这张拍得我眼睛都闭上了。”

    “那我拿着手机又控制不了你睁眼还是闭眼，所以拍照的时候闭眼就是你自己的问题，和我没多大关系。”

    “这张呢？拍得我只有一米五！”

    “本来也不高。”

    秦笑颜抓狂纠正道：“我一米六五诶！还穿高跟鞋了！”

    他不屑的说：“我快一米九也没你这么爱显摆。”

