    爷孙俩蹲在地上看着1号时空的住客排成长队，从这头走到那头，一边无聊地说着话。

    直到后面头顶上传来一句话：“我打完了，到你们了。”

    “哎！来了来了！”韩子昂哧溜一下站起来，抓着瓜子壳的手就准备松开，眼看大把垃圾地落到地面，旁边的刘启熟练地掏出一个塑料袋，刚好将自己姥爷手里扔下的瓜子壳全部接住。

    韩子昂看着外孙准备的袋子嘿嘿一笑，带着口水和盐味的双手狠狠揉了两下刘启的脸蛋：

    “乖啦，不枉姥爷这么痛你~~”

    小嘴揉到嘟起来的刘启万般无奈，却怎么也逃不过自己姥爷的双手。

    “走走走，我们去给你爸爸打电话。”

    韩子昂牵起刘启的双手走进电话亭，把门关上，然后将自己的身份卡拿出来插进电话机里。

    面前的屏幕上跳出一条简单的信息：

    【时空通话时长剩余：3小时】

    接着又拿出刘培强的紧急通讯号码，一边念叨着，一边在电话键盘上按下数字。

    “5711，6231，0501。”

    拨号。。

    嘟嘟嘟……

    漫长的等待。

    另一边迟迟没有人接听。

    韩子昂一直拿着话筒，让它贴在自己的耳边，眼睛望着四周骨碌碌地转。

    “姥爷？”刘启抓着韩子昂的手臂，昂起头盯着话筒，目光里满是疑惑。

    韩子昂收回眼神，摸了摸他的头，“没事的，再等等, 你爸爸很快就会接电话的。”

    刘启目光微微暗淡，没有给出什么反应, 只有抓着韩子昂的手掌悄然加大了力气。

    嘟嘟嘟——

    话筒里的声音突然停顿了一下。

    “您好, 您拨打的电话暂时无人接听, 请稍候再拨……”

    刚刚升起一丝希望的韩子昂立即又失望了。

    他皱着眉头继续拨打电话。

    一次，两次, 三次……

    直到后面排队的人焦急地敲门，询问他们还要多久。

    韩子昂叹了口气，他低头看看已经明白一切的外孙, 又看着后面排队的人，每一个人都在翘首以盼，都指望着能跟自己的亲朋联系。

    他打开电话亭的门，摆了摆手：

    “你们先用吧……”

    然后又对刘启说道：“你爸爸现在在忙, 我们等下一次再联系他好了。”

    把闷闷不乐的外孙提溜出去，爷孙俩就在电话亭外面的石椅上坐着，一直从白天坐到黑夜。

    路灯把整个小区照得通透光亮，爷孙俩还是在原地坐着。

    韩子昂摸着肚子, 满脸衰相地哄着刘启, 劝他回家吃饭，然而不管他怎么说, 刘启就是闷闷不乐地抱着双腿, 坐在石椅上面。

    “好了好了, 要不姥爷再带你打一次电话好了！”

    听见这句话，刘启才终于抬起头看人。

    韩子昂撇着嘴, 长叹一口气, 对刘启伸出了手，嫌弃地说道：“走啦, 碰上你这个小魔王算你姥爷我倒霉了，你爸真是個没良心的……”

    顶着饿肚子重新回到电话亭前面继续排了一个小时的队，爷孙俩才再次进入电话亭。

    韩子昂拿起话筒输入号码, 整个动作一气呵成。

    但就在按下拨打键之前, 他停了下来，扭头对刘启唠叨起来：“呐, 你听着, 这是最后一次了啊！不管这次怎么样, 我们都不能再排队了, 你姥爷快要被你饿死了，明天还要到医院看你妈，你给我听话点。”

    “嗯嗯——我知道了！”刘启昂着头答应。

    韩子昂伸出自己的尾指：“拉勾上吊……”

    刘启把自己另一只手的尾指凑过去勾住，接上了后一句话：“一百年不许变！”

    “算你听话！”

    最后扫了一眼外孙，韩子昂才按下拨打键。

    嘟嘟嘟……

    这次的电话只响了三声，就被另一边接起。

    “喂，爸吗？”

    正是刘培强的声音，听起来也很是着急。

    韩子昂松了口气，回了句：“是我。”

    “你等等先。”

    把话筒暂时放下，韩子昂弯腰将刘启抱到怀里, 然后又把话筒递给他：“呐，你爸爸就在对面了，有什么想说的, 你就说吧。”

    刘启惊喜地接过话筒, 冲着对面就大声喊了一句：“爸爸！”

    对面的刘培强露出慈爱的笑容，连忙问起2号时空这边的情况。

    韩子昂抱着刘启说道：“我们这边你放心好了，吃饱穿暖的, 有你的补贴在，已经过得很舒服了。”

    “那就好……朵朵她现在怎么样？”

    “妈妈现在在那间神奇的医院里！”不等姥爷回答，刘启就抢过话筒大声喊了出来，音量大到韩子昂都得歪着脑袋躲远一点。

    “神奇的医院？有什么不同吗？”

    刘启支支吾吾地说不出来，只会说那间医院会自动往上盖。

    韩子昂重新接话：“那间医院的事情我们也不是很清楚，就知道它是那个互救会投资建设的。

    而且这家医院盖房子的时候不需要人手，就跟3D打印似的就出来了，另外还有什么特殊的功能，只要是住进去的人病情都会得到好转……”

    刘培强也听不太懂。

    由于之前时空之间信息封闭堵塞，所以关于特殊建筑的事情，在其他时空鲜有人知。

    不过他明白这个东西是互救会的就行了。

    跟互救会相关，那就不可能是害人的。

    “所以朵朵是转移到那家医院里去了吗？”

    韩子昂点头：“是啊，他们叫我填一个申请表, 然后帮我送去审批，最后没几天就通过了。”

    听到这里, 刘培强的声音一下子急切起来：“那朵朵现在的情况怎么样，有好转吗？”

    “好转的话应该是有, 只不过朵朵一直没醒，还是只能由医院的护工照顾。”

    “医生说，朵朵的病太严重了，哪怕是住进了特殊医院里也只能压制住它，不要继续恶化下去，想要好转的话，可能还要等到以后有更高级的医院才行……”

    韩子昂又想起之前医生跟他说的话，什么4级医院的，听起来就跟打游戏一样。

    “这样啊……”刘培强听完叹了口气，有些失望。

    不过他很快又振作起来：“不会再恶化下去也很好了。”

    “爸，你们最近在那边的生活还好吧？感觉还适应吗？”

    听到这里，刘启歪了歪脑袋，忽然又对着话筒大喊：“姥爷最近整天都在打游戏，玩得可开心了！”

    “他每天都跟其他老爷爷一起打一个叫魔兽……(⊙v⊙)嗯嗯！”

    韩子昂捂住刘启的嘴巴，一边嘿嘿笑着说：“没怎么打，都是其他老头叫我打的，所以我才偶尔跟他们玩一下而已。”

    刘培强哑然失笑，好一会儿才说道：“爸，您喜欢玩就玩吧，放松一下也好，反正您在那边闲着也是闲着。”

    韩子昂故作凶恶地瞪了刘启一眼，然后对着话筒那头笑道：“培强啊，我最近打算送刘启去读书了。”

    “这个很好啊，他也到了要读书的年纪了。”

    “嗯嗯，那我跟你说一下他现在能读的学校……”韩子昂说着，就从口袋里掏出一张纸，上面写着周围的各种学校，都是流浪时空和2号时空联合在一起办的。

    刘启懵懂地看着，然后忽然也从口袋里掏出一张海报来，嘴里叫嚷：“我不要读书，我要当机甲驾驶员去打大怪兽！”

    一边叫，还一边将海报按在姥爷手里那张纸条上，让海报挡住纸条上面的学校，同时也是在强调自己的意思。

    韩子昂瞄了一眼，刘启手上拿着的正是0号支援队的征员海报。

    “姥爷知道了，可是你不读书是当不了机甲驾驶员的，你看到没有，这上面写着征员条件啊，要大学本科，你得先读到大学才能当，知道了吗？”

    “是这样的吗？”刘启双手拿着海报，紧紧盯着刚刚姥爷给他指的地方，上面有四个字——

    “体格健壮”

    “原来这四个字就是大学本科啊！”

    应付完外孙，让他自己一边念叨“大学本科”。

    韩子昂继续跟女婿商量刘启要读哪一所学校。

    两个大男人这里挑那里选，足足半个小时才选中一所——

    最近的学校。

    解决完该解决的事情，韩子昂才想起其他的。

    “培强，你现在还有休假吗？能不能回来一趟？我听说现在好像开了那个时空隧道，跟着通信线路一起的，有一些人可以申请走隧道……”

    “爸……”

    韩子昂话还没说完，就突然被打断。

    刘培强语气沉重：“我刚刚已经登上空间站了，我现在，已经不在地球了。”

    说完这句话，他抬起头望向窗外。

    一个蔚蓝色的星球赫然出现在他的眼前，在地球上看起来巨大无匹的行星发动机，在空间站上看就只剩下黄豆大小，喷射而出的等离子光柱更是细得像针一样。

    白天打给他的电话就是因为他当时正在火箭上，所以才会没有人接听。

    另一边的韩子昂忽然沉默了一下，怅然若失道：“这样啊……”

    “那你就专心工作吧，工作要紧，这里我可以搞定的，也没什么难的，就跟回到了从前一样。”

    刘培强没有说话。

    只有刘启凑近话筒，疑惑地问道：“爸爸不回来了吗？”

    “嗯，爸爸暂时不能回去见你们了，刘启你要跟姥爷一起，好好生活……”

    “哦哦~那爸爸你要什么时候才回来？”

    刘培强停顿了一下：“可能要十七年。”

    “十七年是多久？”刘启扭头，“姥爷，十七年是多久啊？”

    “十七年，姥爷跟你说的日历还记得吗？就是画完十七本日历就到了……”

    “原本是要画完十七本日历吗？”

    通话结束后。

    韩子昂立即带着刘启回家煮饭，把饥肠辘辘的肚子填饱。

    吃完饭，看了看时间。

    才8点半。

    “还有时间，再来打一把先……”说着，韩子昂又坐到客厅的旧电脑前边，兴致勃勃地按下电源键。

    根据地现在的生活已经基本恢复正常，不仅有网络，还有广播电视，除了人少一点，跟以前的大城市没两样。

    这也是韩子昂能玩上网络游戏的原因。

    翘着二郎腿，等着电脑开机，韩子昂忽然间又感觉回到了童年，还是差不多性能的电脑，还是差不多的游戏，还是差不多的人……

    不对！

    韩子昂猛然转过身，指着沙发上的刘启：“你个小兔崽子下次再告密，我就罚你没饭吃！”

    看着刘启在恫吓之下默不出声，韩子昂才满地转身，点下游戏图标。

    今时不同往日。

    他现在可是家长了！！！

    带着一家之主的威严，韩子昂快速投入游戏，忘我地沉浸在战斗之中。

    刘启在背后鼓着嘴巴，知道这个时候是自己的自由活动时间。

    他悄悄溜出家门，心里算着自己现在有几个朋友。

    丫丫、大壮、二壮、小明、小红、小军……

    然后，这些人的家又在哪里？

    心里想着各种各样的问题，刘启很快便坐上电梯离开。

    而韩子昂对此毫无察觉，仍然在抖着脚玩游戏：“兽人永不为奴，除非包吃包住？”

    “嘿，这两个队友名字还挺搞笑。”

    一边说自言自语，他手上也没停歇，噼里啪啦敲着字。

    为奴三十年：“人齐了，开副本了啊？”

    其他队友回了一屏幕的“开”字。

    “好，这就开。”

    韩子昂拿起旁边的水杯，把里面的水喝完，扭头喊了一声：“刘启，帮姥爷把水满上。”

    声音在屋子里回荡，没有一点回应。

    韩子昂奇怪地扭头扫视，这才惊讶地发现他背后的大门居然是敞开的！

    而且屋子哪里还有人！

    卧槽！

    韩子昂看了看电脑，又看了看大门，放在键盘上的手下意识打出一段话——

    为奴三十年：“先不开，我外孙不见了！”

    兽人永不为奴：？？？

    除非包吃包住：？？？

    队友的问号韩子昂看不见，他已经冲出家门口了。

    “刘启！”

    “刘启！？”

    韩子昂在小区里大声叫着，心里惊慌不定，外孙被夜魔撕碎的画面不时从他脑海之中闪过。

    直到他看见一个熟悉的小身影从一栋楼里走出来，他才松了一口气。

    那个身影正是刘启。

    韩子昂连忙冲过去，气冲冲道：“你这兔崽子大晚上跑出来干嘛？也不怕被怪兽吃了你！”

    “呜——”

    刘启嘟着嘴，手里抱着一大包东西，害怕地退了两步。

    “什么东西啊？”韩子昂也注意到他手里抱着什么，于是把他扒拉过来：“让姥爷看看。”

    啪啪几下。

    好几本日历掉到地上。

    韩子昂愣了好一会儿。

    然后才将地上的日历一一捡起来，牵起刘启的手：“回家吧。”

    “真是个小傻蛋来的，你爸跟你说的十七本日历是要不同年份的，你看你拿到的这些不都是2012年的吗？”

    “那我明天再去问丫丫他们要？”

    “他们也没有啊，你也要不到啊。”

    “那我去买？”

    “去哪儿买啊？现在没到年份，人家不印呐……”

