    重重跌落在青石板上的谢永娟，只觉得耳力突然传来一声回响，那回响由远而近直击耳膜，那杂吵的轰鸣声渐渐沉默，就像跌入水里一样，耳朵被阻隔了更多的声响。

    围墙的缺口落下白色灰烬，村外早已泛黄枯透的田野腾起一片火光，那火光就像虚假的光明，在这几分钟之前，就是她逃离的方向。装甲车的车头斜斜的插入围墙缺口，燃着一缕轻轻的黑烟，车头上一个红色的三叶草图案格外明显。从火光和烟气之中，这些全副武装，身着墨绿色制服的身影，就这样跨过了这堵残缺的围墙。他们互相拽拉，直到最后一个人走进了围墙里。她就像看着一部电影默片一样，听不见任何脚步和声音，只看见了前后5个人闯入了她的视线里背对着她，他们持枪对着缺口的方向，制服上印着：CM  

    围墙外的东西似乎让他们害怕，他们缓慢的后退了几步，但是依旧持枪警惕。

    围墙内，昏黄的火焰光芒飘忽成各种形状，扫着仰面倒地的谢永娟，身后追随而至的村民们举着火把站成了一个圆弧状，从这群村民里走出了一个瘦弱的老头，他拄着拐杖站在了村民的前头。

    CM五人队伍里其中一个人后退了几步，转过了身，枪口对准着围站成一排的村民。村民一动也不敢动，他们的目光盯着那黑色的枪口，举着火把的手僵直的立着。

    这个CM队员扫视了一圈四周，慢慢的放下了手中的机枪，其余四人依旧保持警戒状态。他双手摘下了反射着星星火把余光的头盔，寸头瘦削干练的脸庞上，一双锐利的眼神扫过了围观的众人，然后低头看见了连同竹梯一起倒地的谢永娟。

    他从口袋里掏出了一根长短约有香烟大小的木棍，叼在了嘴上，兴许是烟瘾犯了，只能用这个方式来麻痹自己。

    他的眼神里充满了疑惑，但是却又警惕的看着众人，当村长敲着拐杖向前走了两步的时候，站在了村民队伍的前头，他举起了原本已经放下的枪。

    村长站住了脚步，他抬起了一只手示意身后的村民不要慌张，也告诉那个叼着木枝的CM队员，他们没有任何的威胁。

    “这里是何氏村，我是这里的村长。。。”

    微弱的声响渐渐的回到了谢永娟的耳朵里，她听清了村长的对白。

    那人抬手摘下了叼在嘴里的木枝，又放回了自己的口袋里，警惕的眼神终于放松了下来，他也许是想确定，身后这些村民是否是感染者，但是看上去并不像。

    “我是CM21队的队长，他们都叫我疯子。”那人说道。

    村长抬眼看着围墙外冒着烟雾的装甲车，又瞟了瞟他身后持枪警戒的围墙缺口的队员，仿佛他印象里应该有更多的人从这个缺口涌入，但是眼前却只有这么5个人。

    “CM？”村长用不着调的口气复述这两个单词，皱着眉头沉思道：“我是听过CM部队，那是为了这场疫情战斗的英雄。”

    身后的村民也开始却却私语起来。

    “几位发生了什么？”他问道：“为何撞坏了我们村的隔离措施？”

    疯子的脸上顿时有些压抑和落寞，他抬眼看着村长，强忍着自己的情绪说道：“实在抱歉，为了逃离感染者。。。”

    “感染者？”村长探头朝着围墙望去，除了那一堆火焰，漆黑一片的墙外，什么都看不见。

    “是的，我们奉命前往D区和其它清理队员汇合准备撤离，但是当我们赶过去的时候，那里。。。一个人也没有。”

    “哦。。。”老者假装若有所思。

    “就在离这里5公里左右的地方，翡翠公园的矿石博物馆。。。除了帐篷，散落一地的物资，只剩下。。。可怕的感染者。”说完，他又从口袋里掏出了那条木枝，咬在嘴巴上，然后询问道：“你们谁有烟？”

    村长回头，一个男人站了出来，小心翼翼，战战兢兢的把香烟递给了疯子。

    “火。”疯子说道。

    那人递上了火机，疯子点完后不客气的把烟和火机放回了口袋，然后闭着眼睛吞云吐雾了一番：“原本我们驻守在隧道外的中间区，将近一个多星期前，撤退到了这附近道路上的关卡，红雾袭来前躲在了附近仓库里，我们接到命令，让我们和D区的人员和难民一起撤离，但在昨天我们赶到的时候，那里只有感染者，我们开走了停放在那里的两架三叶草驻营的装甲车逃离，感染者不停的追击。。。10几个兄弟，现在只剩下我们5个。”

    他猛吸了几口，然后踩灭了烟头，眼神再一次的瞟到了躺在地上的谢永娟。

    “这个女的怎么回事？”他撇开了话题：“她看上去摔得不轻？”

    “我。。。”谢永娟抬起一只手，她想要求救，但是她还没有说完，村长示意身后的几个男人把她抬了起来。

    “没事，她是本村的居民，就是爬这个墙掉了下来。”村长说完，吆喝身边的人道：“赶紧送她去卫生所阿娥那里，快去。”

    “这么晚，爬什么墙？”疯子皱着眉头问道，他盯着村长。

    村长倒是镇定自若：“她就是脑袋有点问题，所以我们才带人点着火把四处找她，就担心她出了什么意外。”

    “不是。。。”谢永娟用虚弱的声音回答：“他们。。。”

    “还不赶紧，这一下摔得不清。”村长打断了谢永娟的话，两个男人急忙冲到了谢永娟身边，把她从地上拉起，背在了身上，这一下，让谢永娟撕心裂肺的哀嚎了几声。她红着眼睛看着那个叫疯子的CM队员，然而，他所有的注意力都不在她的身上。

    就这样，谢永娟被带离了围墙的范围，她看着自己正在一步一步的朝着琉璃街道返回。

    “队长。。。”持枪的四位CM其中一人后退到疯子的一侧开口道：“它们似乎没有追来。”

    “去。”村长开口命令道：“多叫些人，连夜把这个围墙的缺口给封实了。”

    说完，身后的持着火把的村民散开了，聚集在琉璃街广场附近，从屋子里搬出了水泥。。。

    广场上只剩下村长和疯子他们。

    “我让他们连夜赶工，把这个缺口封起来，你们放心，外面的疫情是进不来的，我们村响应三山政府的号召，那是防疫安全模范村，既然你们现在撤退不了，你们放心的呆在本村疗养，村里有CM队员驻守，大家心里也踏实。”

    疯子叹了口气：“也行。。。兄弟们都累了。”

    村长抬起了一只手，琉璃街广场那正在搬运水泥袋的村民里，有人急忙跑了过来：“村长，啥吩咐？”

    “你上去交代祈梦客栈的老板娘给这几位英雄准备好房间，现在就去，然后再交代阿祥嫂看有没有换洗的衣服先挪5套过来。”

    “诶。”那人领命，朝着琉璃街一路小跑而去。

    “你们就放心在我们这里修养几天，食宿这些都记在琉璃寺账上，只是疫情期间伙食差了一点，各位不要介意。”老者客气的说道：“我也听闻过有关CM的事情，都是为了三山这个家，你们辛苦了。”

    “村长客气了。。。”疯子回答，他抬头看见了边上的哨塔，转头朝着四个队员打了个招呼：“阿南，你今晚就在那哨塔上警守，帮着这些村民盯着外面，把这个围墙缺口先给堵上。”

    “收到。”那人回答。

    “其余三个就跟着我先去落脚的地方休息，6个小时轮一班。”疯子说道。

    “收到。”三人回答，收起了枪械，那个叫阿南的快速的攀爬到了哨塔上，警惕的望着围墙外。

    “村长，这外面感染者可不是闹着玩的，我让我的兄弟轮流在这里看守村口。”说完他抬头望着哨塔的方向，阿南朝着他比划了一个OK的手势，看来他们的担心是多余的，感染者并没有追到这附近。

    疯子松了口气，但是又担忧的看着缺口的围墙，他担心的是，如果不抓紧封住，那么暴露这里将可能危害到这个村里的所有人安全。

    “队长，这里。。。”边上的CM队员说道，他看着村民忙碌起来，等候疯子给他们指令。

    “村长，我们冒昧撞了这堵墙，我让队员都留下帮忙。”疯子开口道：“这样时间也会快些。”

    “快不到哪去，这里也不需要你们帮忙。”村长的眼神扫过CM队员：“三下两下就搞定的事情，几位就随我过来，老夫顺道带你们过去住的地方。”村长说完，拄着拐杖走在前头。

    “队长。”边上的队员轻声的说道：“真不需要帮忙，后头可是一大群感染者在追着咱们。”

    “你们还站着干啥。”村长回头说道：“这泥水工的活你们难道比他们灵巧？”

    “听村长的。”疯子轻声的说道：“这村子情况不明，水母和红雾有没有影响这里咱们还不知道，大家提高警惕。”

    “是。”

    CM队员放下警戒的枪械，他们摘下了头盔，汗水早已经把头发打成了一团乱麻，他们疲惫不堪，却摇摇晃晃的跟着村长沿着琉璃街缓步而上，即使疲惫，但是眼神依然警惕的扫视着周边的一切。

    山墙，红灯笼，木红门，青石板，一切安静得那么不可思议。

    “村长，三山市区前两天红雾来袭，不知道这里有没有被影响到。”疯子看着这个自顾自走在前方的村长，他虽拄着拐杖，但却健步如飞。

    “没有的事情，这个村子好得狠呢。”村长回答：“一切安全，你们放心。”

    “那就好。”疯子回答。

    “洗个热水澡，好好休息，我交代老板娘给你们煮一锅粥，想必你们也饿了肚子了。。。”

    “村长，实不相瞒，我们两天没有吃过任何东西，就只喝了水。”疯子又叼起了一只烟：“这烟啊，也有一个星期多没有抽过了。。。”

    “烟抽多了伤身，能戒掉最好。”村长开口。

    疯子不说话，自顾自的吞云吐雾，很快就看见了透着灯光的祈梦客栈，门口聚集了一堆看热闹的人。

    “这就是祈梦客栈，诸位就下榻在这里，小地方不要嫌弃。”村长客气的说道，然后转身面对着四人严肃的说着：“只是有一件事要大家遵守。”

    “村长你说无妨。”疯子开口。

    “这琉璃寺正在举办祈福消灾法会，你们不可进入一步，如若不遵守村规，也就不要怪老夫不客气了。”

    “那是当然，国有国法，家有家规，村长你放心，我们会尊重当地风俗，不管怎样，我们呆三天后就会离开。”

    “那就好！”村长点了点头。

    “来，进来吧，房间钥匙我拿给你们。。。”老板娘迎面走了出来：“来得匆忙，但是房间也原本就打扫好的，被子都在柜子里，也是前些天整理了一些，放心吧，都是干净的，就是地上有些许灰尘，早上开窗透了下空气，不碍事吧。”

    “不碍事。”CM队员面对着众人的注视和老板娘的热情，都有点受宠若惊。

    “你们就是村长之前开会的时候说的CM队员？”门口的大爷指点着问着。

    “是。”疯子回答：“我们是三山21队的CM队员”

    “这枪是真的吗？”村民们好奇的凑了过来，伸手要摸，被疯子闪了开。

    “听说村外像人间地狱是真的吗？”有人询问道。

    “好了！”村长的拐杖敲了一声，围观的众人止住了嘴巴：“都几点了，散了，让他们回去休息，有什么问题，明天再问。”

    村长说完，嘟嘟啷啷的群众纷纷散去，疯子回头看着这些散去的群众，再看一看跟前上楼带路的老板娘，他总觉得这村里游离在三山市以外。

    他见过地狱，而这里。。。却安静得如同一片隐世秘园，他许久没有见过身边的人有这样闲散的表情，有过这样家长里短偷着的闲话，异样的目光。也许久没有见过这样安静的道路，令人松散的空气，还有放下警惕的氛围。

    老板娘打开了3楼的灯光，一间公共客厅外加三间客房，温暖整洁的气氛安心得让人不可思议。

    “我下去给大家用高压锅熬个粥。”老板娘退身下楼。

    CM队员纷纷脱下了紧绷的制服和手套，四下无人，白炽灯清晰的照耀着布满灰尘和油腻的疲倦脸庞，红着血丝的眼睛又几晚没有好好的合着的发黑的眼睑，他们分散开来，关闭了所有的门窗和窗帘，之后集中到了客厅。

    也许因为放松，一个队员呜呜的哭出了声音。

    “阿北，你干啥！”疯子低沉的问道。

    “那些兄弟。。。原本可以跟着我们逃到这里。。。呜呜。。。”他独自一人哭着。

    其它人默默的低着头，许久，拍了拍他的肩膀：“别伤心了，他们也是为了掩护我们，他们真兄弟。。。哎，你别哭，你一哭。。。我。。。”

    疯子轻轻的叹了口气，他抬眼望着墙上的钟表，对了一下自己手腕的表，迅速的扫了三个房间一眼，然后开口说道：

    “别哭了，阿北，你和放哨的阿南睡一间，第二班你去顶替他。第三班和四班你们两轮流，对了，你们睡那间。”

    “队长，我们下一步去哪里？”队员问道。

    “检查一下你们头盔的内置通信系统，还有制服上的联线，不管我们现在是否安全，都要保证在通信状态。”疯子命令道。

    “是。”他们回答。

    “我们有多久没有接收到指挥部的信息了？”疯子反问，并没有回答队员的第一个问题，他们下一步就哪里。

    “一个星期前，那时候的信号时好时弱，后来就断了。”

    “你们现在有谁收到过任何我们21队的频道信号？”疯子问道：“从翡翠公园撤离开始？”

    阿北哽咽的摇头：“除了我们几个人，我听不见任何。。。兄弟的声音。。。呜呜。。。”

    “我也听不见。。。”

    又是一阵长时间的沉默。

    “别伤心，也许，不在我们的信号范围里，说不定。。。还活着。”疯子安慰道，但是他知道，那些跟着他从中间区转移过来的兄弟，不可能再见到了，即使再见到，也不是这副模样了。

    “队长，你别骗我们了。。。我亲眼看见的。。。他们都死了。”阿北越哭越伤心。

    疯子纠起了阿北的衣领：“现在不是你伤心的时候！”

    阿北忍着眼泪，点了点头，疯子这才松开他的衣领，顺手整了整。

    “最后一次联络到的信号，还是黄队长的信号。”疯子低头思索着：“他透露出也要去翡翠广场和我们汇合，跟着D区的清理队员一起撤离前往永春城内，我看当时他估计就在我们频道附近的范围，也许就在洪山区的范围。”

    “但是我们没有见到他。。。”

    “从我们进入翡翠公园开始到现在。。。黄队长的信号频道就一直没联系上。”有人回答。

    “就你们叫他黄队长，现在疯子哥才是我们21队的队长，你们忘记了他和我们队长打过架？”

    “怎么说他也是你们的前队长，即使现在分出去直行任务，咱们也是一条船上的兄弟。”疯子开口：“那家伙，应该没事，看他那吊样。。。行了，各自回房间，把制服和头盔放好，然后下去吃点东西，阿北，你带一份给阿南送去，然后回来休息。”

    “是。。。”阿北点了点头。

    “对了，你从那架车子里拿到的电话呢？”疯子问。

    “你说的是三叶草驻营的车子？”阿北说完摸了摸自己的口袋，然后瞪大了哭红的眼睛看着疯子：“队长。。。我丢在副驾驶了。”

    这时候，老板娘踏着楼梯走了上来，在楼梯口喊道：“几位英雄，粥好了，在餐厅里，我给大家备了一点小菜，现在条件简陋，各位不要见谅。”

    “老板娘，麻烦了。”CM队员礼貌的答复：“我们这就下去。”

    见老板娘下楼后，疯子重新套上CM的制服，提起了枪械，他轻声的说道：“你们先吃，我先去围墙那里，把那部电话找过来。”

    “就在副驾驶，我记得我拿在手上，轮胎坏掉的时候，撞到围墙，从手里丢了出去，应该就在座位下。。。对不起队长，我当时太慌张了。。。”

    “没事，你们先吃，我得赶紧过去，希望车子还能完好无损。”疯子说完，踏步下楼。

    “阿北，什么电话？”在疯子下楼后，队员疑惑的凑过来问道。

    “我们开走三叶草的那部车上有一部备用电话。”阿北因为自己的过失，耿耿于怀的回答。

    “这三山的信号基座都被毁得差不多了，有电话和手机也打不出去，队长干嘛找你要这部电话？”

    这个叫阿北的CM队员望着他们三人说道：“因为，那是一部带着SIM卡的卫星电话。”

    *

    疯子快步的下楼，到了客栈一楼的前台，就听见了一侧的房间传来了呕吐声，他走了过去，见这是一间餐厅，圆木桌上摆着一个铝制的高压锅，锅内弥漫着稻米的香气，餐桌上已经摆好了碗筷还有几碟小菜，正在讶异这呕吐声的由来，老板娘从厨房里走了出来，一边擦拭着自己的嘴角。

    “来。。。”她清了清嗓子：“粥我做好了，我要回去休息，如你看的，也不晚，这门也锁不了，你们吃完放着就好，我明天来收拾。”

    疯子转头，的确看见大门早已经没有了玻璃门面，在转头，瞟见了老板娘嘴角上的溃疡。

    “你身体不舒服？”疯子问道。

    “没事。。。”

    疯子见老板娘精神状态还好，也不便耽搁，他起身就朝着门外快步走去。

    “你要出门？”她在身后喊着。

    “去去就来。”疯子也跟着回道。

    他快步的朝着琉璃街往下走去，远远的看见了哨塔就在眼前，围墙前人影晃动，两个人正站起脚手架上朝着缺口的围墙糊着砖块，边上的村民搅拌的水泥，递着砖块，一切安静，又井然有序。

    他急忙跑过去，那缺口才刚开始砌了两层，他瞄了一眼围墙，那原本卡在缺口的车头，竟然朝后挪动了距离，现在车头和围墙泾渭分明。

    “等等。。。”疯子站在了脚手架旁，村民们停下了手里的活，打量着这个背着枪械的CM队长。

    “我有东西落在车上。”他简单的说了一句，便踏上了脚手架，翻过了围墙缺口。

    村民们的脑袋纷纷聚拢在缺口处，眼睛瞪着疯子的行动。

    涂着三叶草标识的扭曲的车前盖，一缕黑烟依然飘荡，疯子转头朝着田野处那已经成了星星火苗，燃着刺鼻烟雾的田野望去，缺口处望见的哨塔，那个叫阿南的探身朝着这边看来，显然，他也观察到了自己的队长翻过了围墙缺口。

    正因为如此，这个叫阿南的急忙举起了手里的狙击枪，一边目视，一边用狙击枪观察着围墙外的情况。

    疯子打开了手电，小心的靠近了车门，他拉开了驾驶座的车门钻了进去，然后手电朝着副驾驶的位置扫了一遍又一遍，座椅上，和座椅下，他翻到了身后的座位，寻找了几轮，他没有找到阿北口中的那部卫星电话。

    但是他确定，在刚上车逃离的时候，阿北曾经从驾驶座的副座插头那里举起一部印着三叶草图标的电话。

    他快速的翻回了围墙内，询问道：“谁动了这部车。。。？”

    “这车不动，车头卡在围墙里怎么砌墙，我们这伙人把它推了一推。”村民们回答。

    “那你们见过副驾驶座有一部电话吗？上面印着三叶草。”疯子问道。

    “什么三叶草？”村民们问道。

    疯子指着车前盖：“就是那个图案。”

    村民们摇了摇头，他们互相询问：“你见过吗？”但是得到的却是所有人的否定。

    “再说了，现在还有什么电话能够通的。。。”

    疯子知道自己问不出什么，他朝前走到哨塔边上，攀爬而上，哨塔上全副武装的CM队员阿南正在值守。

    “队长，你翻出去干什么？”阿南问道。

    “阿南，车上有一部卫星电话，阿北落在副驾驶座位上，但是现在我出去看的时候，电话没有了。”疯子问道：“你在上面有看见谁拿走的吗？”

    “原来我没有听错。。。”阿南嘀咕着：“我看见他们推了这辆车子，然后。。。我听见了滴滴滴的声音，我当时害怕他们弄出什么声响，现在听你这么说。。。那是电话铃声。。。可是我怎么不知道车上有电话，再说。。。电话现在还能打通？”

    “是卫星电话。”疯子说道：“阿北当时拿在手上给我看过。”

    “我没有留意到是谁拿的。。。”阿南说道。

    “我知道了，你继续值守，今晚辛苦一点，我让阿北给你送热粥过来。”疯子说完转身爬下了哨塔。

    他看着这些砌墙的村民，那部三叶草的手机一定就在他们中的一个人身上，但是遗憾的是，他不知道自己该怎么办，他只能想起一个人帮忙，那人就是村长。

