    听到这话，皇甫嵩颤抖着身体，回头一看。

    汜水关内，宋白缓缓纵马走出。

    “主……主公，您，您怎么还……”

    皇甫嵩战战兢兢，都不知道自己在说什么。

    本来他心里有很多阴谋诡计，可当看到宋白的身影时，心中的一切想法，都在这一瞬间烟消云散了！

    无他，宋白的力量太强大，至今杀死刘宣德的强大身影，还时不时在脑海中浮现！

    “我怎么还没死，是吗？”

    宋白微微一笑，问道。

    皇甫嵩如遭雷击，连忙跪下，痛哭流涕道：“卑职不是这个意思！”

    “卑职只是想着，如果主公能安全回来，那我就算是折寿三十年，那也心甘情愿啊！”

    宋白看着他，只觉得心里好笑。

    这老家伙，能不能再活三十年，都还说不定。

    居然就敢说出这句话。

    不过转念一想，这家伙跟随当今皇帝这么多年，他的身份也很可疑。

    说不好就是一个孽鬼！

    以后一定要对他多加防备，顺便派人调查一下。

    但是现在。

    宋白看向一众准备作战的将士们，缓缓道：“弓弩手进汜水关，刀盾手作为掩护，绞杀汜水关内的孽鬼群！”

    话音落下，他不由得捏捏眉骨，感到眉宇间的一丝疲惫。

    就在刚才，他斩杀了袁绍之后。

    汜水关内忽然涌出来无数孽鬼。

    粗略算去，估计二十万都不止。

    尤其是，其中大多数孽鬼，还穿着人类的衣服。

    更让宋白感到一阵悲痛。

    很显然，这些孽鬼的前身，就是人类！

    只不过，不知道这孽鬼用了什么手段，居然能在短短时间内，将数万人类尽数转化为孽鬼。

    这下想要彻底铲除孽鬼的祸患，恐怕要浪费很多时间和精力。

    而且，根据袁绍所说。

    就连生在帝都的那个至高存在，当今人类帝国的最高统治者。

    人族皇帝刘彻……

    很有可能，也是一个孽鬼！

    太乱了！

    宋白长叹一声。

    如果这件事情是真实发生的话，那么人族已经身处在灭亡的危急关头了！

    甚至，很有可能，是这个世界上第一个被孽鬼灭亡的种族！

    当然，此事如果真的发生，恐怕会引起全世界绝大多数种族的重视。

    也为以此事为导火索，彻底将异域天魔的存在摆在明面上，掀起两世界之间的一场大战！

    但无论如何，宋白也不能接受，将整个人族当成牺牲品的结局！

    人族的命运一定要改变！

    正在他沉思之际。

    忽然从远处冲来一个传令兵。

    他骑着战马，整个人身体前倾，看上去十分疲惫，似乎马上就要倒下一般。

    但他的手中，仍然紧紧抓住一份文书。

    “报！！！”

    看到宋白时，传令兵眼中闪过一丝轻松。

    然而下一刻，胯下战马悲鸣不止，直接马失前蹄，摔倒在地。

    连带着将传令兵也摔在土地上。

    溅起大片灰尘。

    然而他并没有丝毫介意，反而冲到宋白面前，沉声道。

    “主公，八千里加急，卑职一日带到，幸不辱命！”

    “好！”宋白沉声道。

    双手将他扶起，与此同时，一股无形的力量从炼魂珠中取出，附着到这个士兵身上。

    这是极为精纯的气血精魄。

    有了这股能量，不出意外的话，三年之内，这个战士有希望冲击六阶实力！

    忠心之人，宋白绝对不会亏欠他！

    让人将这个传令兵送下去。

    宋白缓缓掀开文书，翻看其中的文字。

    下一刻，他脸上的表情变得相当严肃。

    这一封信，是远在徐州的军师李明道，派人传给他的。

    信中说，自从他攻占了虎牢关以后，宋国周围的诸侯势力，如同看到肥肉的野狼一般，都有些蠢蠢欲动。

    然而摄于宋白的强大武力，他们一时之间，谁都不敢出手。

    但没想到的是。

    就在今天，帝都忽然传来命令。

    宋白大逆不道，成为宋王之后，不思为帝国效力，反而掀起内乱，袭杀亲王刘悍，实在是让人痛心！

    现在召集天下诸侯，共诛恶贼宋白！成功者获封六州之地！

    一时之间，听到这话的天下高手，都为之沸腾！

    只要杀了宋白，直接就拥有六州之地！

    成为一人之下，万人之上的诸侯，将不再是梦想！

    这是多么大的利益，几乎让所有人都为之疯狂！

    而且，此事还是帝国颁布的命令。

    可以说是名正言顺。

    据说，因为此事，还惊动了一方势力中，早已经沉睡多年的九阶老祖！

    宋白心中一沉。

    看来这帝国皇帝刘彻，铁了心要跟自己对着干。

    现在，不管他刘彻是不是孽鬼，都不重要了。

    只要他与自己为敌，并且还要昭告天下。

    那双方之间，几乎是没有和谈的可能！

    接着看下去。

    李明道还在信中写道。

    此时徐州附近，共计六州，有猛将张辽和他二人驻守，可保万无一失。

    禹州等地，有赵子龙等人驻守，段时间内也不会有失守的可能。

    唯一需要担心的是，可能会有哪个不开窍的势力，将九阶强者派出，攻袭宋国的土地。

    那时候，可就真的危险了！

    因此，李明道在信中多次强调，现在局势很不妙，是战是和，希望宋白早做打算。

    “还想和平？根本不可能！”

    宋白缓缓站起，眼中露出熊熊战意。

    他看了一眼旁边的士兵。

    “去，把黄霸儿，刘悍和皇甫嵩三位将军请来！”

    ……

    一刻钟后，三人到来。

    黄霸儿和皇甫嵩的脸上，都有些紧张的神色。

    反而是刘悍比较淡定。

    “主公让我们来，不知道所为何事？”

    他试探着问道。

    宋白点点头，将手中的信封递给他们，沉声道：“自己看看吧！”

    刘悍接过文书，看了一会儿，眼中随即露出震惊的神色。

    实在是这件事情，太重大了！

    黄霸儿和皇甫嵩看过后，两人的手都在发抖。

    “怎么，诸位有什么想说的？”

    宋白静静地看着三人。

    眼前的三人，有两个人都和当今皇帝刘彻有关系。

    并且关系还不浅。

    黄霸儿手握拳头，激动道：“主公，人家都欺负到门口了，我认为还是先干他丫的！”

    刘悍点点头：“这场战争避免不了，早晚有一天是要打的，不过问题是怎么打！”

    他神色重新恢复淡然。

    仿佛敌方刘彻，只是一个普通的敌人，和他没有半点关系。

    “皇甫嵩，你怎么想的？说说。”宋白又问道。

    话音未落，在场所有人的目光，都看向了皇甫嵩。

    “我，我不知道啊……”

    他的声音颤抖，表情显得有些慌张。

    犹豫了一下，他又道：“我，我建议还是不要打！”

    如果真要打这场仗，恐怕自己就坐实了背叛皇帝，投靠叛贼宋白的罪名，从此就洗不脱了！

    刘悍直接否决这个提议。

    “战争是一定要打的，只不过，周边的诸侯势力太过强大，说不好什么时候，就在背后捅一刀！”

    “因此我提议，还是先清缴周围的诸侯势力为妙！”

    “不错。”宋白缓缓站起，扫视周围的一众人，缓缓道。

    “刘悍说的不错，从明日起，先组织军队，从汜水关东面出发，先将碍事的鲁国灭了！”

    “就这样决定，诸君回去准备吧！”

    “诺！”

    “诺！”

    黄霸儿和刘悍同时沉声道。

    只有皇甫嵩魂不守舍，不知道心里在想些什么。

    “皇甫将军？”宋白问道，“你有什么建议吗？”

    “啊？”皇甫嵩慌忙摆手，“没有，我没有……”

