    叶修跟提溜小鸡仔似的，提溜着琼斯，遁入神凰岛地下。

    果然！

    神凰岛和神龙岛一样！

    地下也有一座庞大的地下城！

    “你，你是谁？”

    琼斯惶恐的问道。

    他发现自己在叶修手里竟毫无反抗之力，实力之强，让他胆颤。

    “你是阵修？”叶修问道。

    “是！”琼斯老老实实的承认。

    “那你可以不用死了！”

    叶修指尖吞吐刀气，割破琼斯的脖子取了一滴血，挪移来人书，将血滴在人书上。

    “你，你你你，你是黄泉？你，你你不是，你不是死了吗？”

    看到人书的瞬间，琼斯就猜到擒住自己的人是谁了，感应到自己被人书控制，琼斯直接确认了擒住自己的人就是黄泉。

    这下差点把他吓尿了！

    在超品不能动用超品战力的当下，试问山海界有谁不怕黄泉？

    没有！

    一个都没有！

    “需要我动用人书折磨元神的能力吗？”叶修问道。

    琼斯吓的一哆嗦，赶忙说道：“不不不，不需要，我愿意臣服！”

    “我就喜欢你这种识时务的人。”

    叶修笑了起来，道：

    “走吧，趁着神凰岛大乱，我们帮龙神保管好地下城的宝物。”

    琼斯当时就呵呵了，你特么偷东西就偷东西，说的这么时髦干嘛，还保管，人家龙神问你要，你会归还吗？

    心里吐槽归吐槽，琼斯还是乖乖的跟着叶修找宝物去了。

    而此时神凰岛上的3000多万人，却乱成了一锅粥。

    海族大军的远程水系攻击，轰杀了太多人，得到龙神的逃离命令之后，神凰岛上的生还者全速逃到岛屿西边后，并未一头扎进海里。

    而是在海面上狂奔。

    叶修可以在海上狂奔如履平地，就是从龙神图腾中得到的能力，作为龙神的手下，神凰岛上的人也懂得这样的能力。

    这大大出乎了海族大军的预料！

    海族控制无数海洋生物包围神凰岛，就是打算用它们的命消耗逃跑的神凰岛的人。

    结果神凰岛的人没有跳海，而是海面狂奔！

    无奈之下！

    海族的海兽们出手了！

    五六层楼那么高的八爪鱼；

    水桶粗的巨型水蟒；

    跟坦克一样大的螃蟹；

    三四米高却长着三只眼的蛤蟆；

    巨型龟类；

    巨大的食人鱼；

    剧毒水母；

    十几米长的携带致命电流的电鳗模样的海兽；

    深海巨鲨；

    等等……

    成千上万种海兽，纷纷浮出海面，数量之多，一眼看不到尽头。

    逃跑的神凰岛的人，直接被这些海兽拦截并包围了。

    “海兽的体型，竟如此夸张，而且数量简直……”

    叶修在神凰岛地下城，一边搜刮挪移宝物，一边看着手机上幽冥传来的现场直播。

    饶是他见多识广，杀人无数，但是海兽的数量和个头，依旧让他心底发凉。

    这还仅仅是神凰岛周围海域的海兽，如果山海界所有海兽聚在一起，规模得多恐怖？

    这时！

    一只三米多高，长着三只眼的癞蛤蟆，吼声道：

    “龙神，出来说句话！”

    叶修一愣，海族大军拦截并包围了神凰岛的人，竟没有立即展开攻击，而是先找龙神谈话。

    看来是想用神凰岛上所有人的命，跟龙神交换秘密啊。

    叶修连忙用石镜给幽冥发了条信息：

    “让纳米机器人变成龙神的样子，听听癞蛤蟆想说什么。”

    幽冥：“明白！”

    另一边，被包围的神凰岛上的人，一个个面如死灰，就算是那些超品，面对如此多的海兽，也都束手无策。

    在不能动用超品修为的情况下，他们只能和海族大军打消耗战。

    可是海族大军这么多，他们耗不起啊！

    “龙神，你宁愿看着神凰岛的人惨死，也不愿意露面吗？”

    癞蛤蟆嘲讽的吼声道。

    神凰岛的人面面相觑，龙神压根就不在，怎么露面啊！

    然而就在这时！

    “打就打，找我做什么？”

    纳米机器人变成的龙神，缓缓从海面上冒了出来。

    见此！

    神凰岛的人狂喜。

    一个个感动的眼圈都湿润了！

    面对如此危局，龙神没有抛弃他们！

    “有种！”

    癞蛤蟆赞赏了一句，俯视着‘龙神’，说道：

    “你既然肯露面，说明你很在乎这些人的死活，既如此，我们就谈谈条件吧。”

    “什么条件？”纳米机器人变成的龙神问道。

    “告诉我‘神魔陵园’在哪，我饶你们不死。”癞蛤蟆说道。

    神魔陵园？

    叶修通过直播听到癞蛤蟆的声音，心头巨震，原来神殿耗费无尽岁月，又是研制龙神图腾，又是研究人造人，又是想尽办法复活龙神。

    一切的一切，都是为了知道‘神魔陵园’的位置。

    可是！

    神魔陵园到底是什么？

    叶修盯着手机屏幕，希望癞蛤蟆能回答他的问题。

    他不可能让纳米机器人直接询问，不然不仅会暴露纳米机器人变成的龙神是盗版龙神。

    还会暴露纳米机器人脱离神殿控制的秘密。

    这些暴露了，神殿和龙神都会猜到黄泉没死！

    “你没资格知道神魔陵园的位置。”

    纳米机器人变成的龙神不屑道。

    癞蛤蟆一点也不生气，说道：

    “要么说，要么死，你没有第三个选择！”

    “我想走，你们拦不住我！”纳米机器人变成的龙神傲然道。

    “你可以试试！”癞蛤蟆不屑道。

    纳米机器人变成的龙神微微一笑，接着脸上露出震惊和难以置信的表情，指着癞蛤蟆身后吼道：

    “黄泉，黄泉你没死？”

    黄泉？

    哗！

    神凰岛的所有人、以及海族大军所有人，包括癞蛤蟆，全都吓了一跳，纷纷顺着纳米机器人变成的龙神所指的方向看去。

    啥都没有看到。

    哪有黄泉？

    “不好，上当了！”

    癞蛤蟆猛地转回头来，果然，纳米机器人变成的龙神不见了，当即怒吼道：

    “龙神一定是沉入了海里，给我找到他，务必生擒，另外，杀光这些人。”

    哗！

    海族大军立即分出一部分沉入海底，另一部分则对神凰岛的人展开了攻击。

    而此刻神凰岛的人全都懵了！

    龙神！

    居然抛弃他们，独自逃了？

