
　　于永夜降临之前，黑土大陆上出现在了第一头大妖，一头女妖，由一株本该消亡于天地之间的无花果树成精，一出生便拥有普通修士望尘莫及的力量，可以自由操控树根之类的物体，拥有束缚，绞杀之类的木系恐怖能力。

　　女妖赤裸着身体，拜跪在方卓伟面前，一脸虔诚。

　　她深知，自己如今的一切，全都是靠眼前这个老者所赐，对方若是想要对她动手，不过一念之间。

　　而她之所以没动，只是在等待最后的审判。

　　是生，还是死……

　　她内心惶恐，不知道自己现如今的这幅状态算是什么，但她知道，自己绝对不属于人类。

　　不是人类，那是什么？

　　她不知道，她更不知道不是人类的她能否被眼前的老祖容纳，接受。

　　所以，在获得自主生命的第一时间，她直接赶到了方卓伟面前。

　　她不是没有想过跑，但不敢。

　　“世间反常之事、世间反常之物、世间反常之人，为妖。

　　妖者，或草木化形，或顽石开窍，或鸟兽生智，或凡人长生。长生者亦是妖，与天地同寿便是天地大妖。”

　　“草木化形，缘你之命，本尊不会出手干预，你且去吧。”

　　方卓伟开口，他早就发觉那棵无花果树的异常，不过对于一棵无花果树听他讲经直接成精这种事，他还真是没想到。

　　他料想到了《道德经》应该可以让古猿一族产生某种强烈的化学反应，但草木成精这种现象属实是有些过于夸张了一些。

　　当然话说回来，创造世界这等夸张的事情他都遇见了，这个虽然也让他震撼，但程度还不至于太深。

　　说话的同时，方卓伟用余光扫视了一眼身前的赤**人。

　　单从外观上看，对方看起来和普通人几乎没有什么区别，不过若是仔细看的话，多少还是能观察出一些不同的。

　　首先，这个无花果树精的眸子是通体黑色，没有半点的杂色。

　　除此之外，对方的身上隐约还能看到那种独属于斑驳的树纹，就像是一道道长年累月褪去硬痂的鞭痕一般，依稀可以看见有肉色的淡淡凸起。

　　“多谢老祖，多谢老祖。”

　　方卓伟话落，女人赶忙开口，神色激动，松了一大口气。

　　她不仅知道了自己的身份，更可以光明正大的活下去。

　　一念至此。

　　女人再度冲着方卓伟的方向深深的鞠了几个躬，这才转身朝着某座深山遁去。

　　……

　　岁月如梭，转瞬间又是百年而过。

　　这一百年，方卓伟又讲了三千多遍的《道德经》。

　　整个古猿上下，哪怕是三岁的幼儿都已经到了倒背如流的地步，人间的修士更多，同时，妖的数量也越来越多，已经达到了一手之数。

　　这一天。

　　一株身影引起了方卓伟的注意。

　　那是一棵梧桐树，异常高大，苍劲有力，并且枝繁叶茂，如同一座小山峰一般，挺拔于天地之间，壮观无比。

　　但这并不是最主要的，最重要的是，当看向这棵梧桐树的时候，他的眼前冒出来了几条信息。

　　名称：万年梧桐树

　　备注：特殊的单位存在，不可化形，拥有一定防御以及攻击能力，可同比例放大带回现实世界种植。

　　方卓伟的脑海中冒出来了一堆略显杂乱的信息，理顺之后，脸上不由得露出一抹激动神情。

　　特殊单位存在是演化本源的一个比较奇葩的存在，一般是某些无灵智的生物。

　　虽说小世界的所有东西都可以带到现实世界，但特殊单位则不仅可以带到现实世界，还可以按照相关的比例同等放大。

　　“院子里中一棵梧桐树也挺不错的”方卓伟大手一挥，直接这株高大耸立的梧桐树收进了黑洞之中。

　　……

　　传道的这数百年里，方卓伟一刻也没有闲着，他虽然没办法像古猿一族一般，从《道德经》中直接顿悟到什么，但是他完全可以借鉴那些古猿大佬琢磨出的具体修炼途径，把某些圣地的传承了百年的修炼方式拿过来直接用。

　　这种修炼方式已经经过了古猿一族足足数百年的实验，安全方面还是可以保证的。

　　不过他的天赋实在是不怎么样，放在古猿中的话，属于那种最差劲的弟子，数百年的苦修也才不过刚刚刚感受到身体内有一股气感在流动。

　　“我虽然在鱼缸世界中实打实度过了五六百年的时间，但是如果放在现实世界的话，最多不过五个小时。”

　　又照着古猿一族的修炼体系练了四五十年，方卓伟终于找到了原因。

　　简单来说，虽然他的精神分身已经修炼了整整数百年的时间，但一切的最终其实都要以本体为重，换句话说，就是他的实际修炼时间最多才不过几个钟头。23sK.com

　　“修炼出气感总比什么也修炼不出来的好。”

　　方卓伟心中安慰道，道德经传的是道，而道又是最看天赋的。

　　没有天赋者终其一生都不可能踏进一步，蹉跎一生，天赋绝伦者则可以一日千里。

　　相比之下，方卓伟的天赋其实倒也还可以，几个小时就能感觉到道气气感，捅破了玄门的窗户纸。

　　有了第一步，才会有第二步，第三步等等，只要他坚持每日不停，绝对会愈来愈进步。

　　“是时候该离开了啊。”

　　这一天。

　　当初的传道之地。

　　方卓伟负手远眺，准备离开鱼缸世界。

　　数百年的时间中，整本《道德经》已经彻底传承下去，足够古猿文明消化好长一段时间，他暂时不打算传授其他的经文。

　　贪多嚼不烂，《道德经》的威力远远超出方卓伟的想象，哪怕古猿一族只是钻研透这一本书也足以支撑诞生文明果实了，等到道德经被彻底吃透了以后，他在传授一些其他的经文未尝不可。

　　精神收回，方卓伟眼前的景象缓缓发生变化，再睁眼，已然返回了现实世界。

　　窗外，不知何时，天色已经微微暗淡了下去，如泼墨的山水画一般。

　　他在鱼缸世界中足足呆了五六百年，换算成现实世界的话是差不多已经过去了四五个钟头，已经到了下午的六点多，以武城的天来说，马上马的就要黑天了。

　　感受了一下游荡在四肢百骸的气流，方卓伟脸上的神色激动无比。

　　气流还在，说明他在鱼缸世界的修炼是真的能够反馈到本体上面的，这一点是绝对毋庸置疑的。

　　除此之外，最重要的是，在这股气流之下，因为癌症而产生的疲惫感，恶心等等副作用正在飞快的消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第四十八章：特殊存在的用途免费阅读。https://xs.23sk.com 