    云玉祺看着思思郁闷的说道：“闺女，我是你爹，亲爹。”

    思思送了云玉祺一个笑脸。“我知道啊，所以我才来跟你谈生意呀。”

    “谈生意？”什么意思？

    “对啊。”

    思思看着云玉祺说道：“我知道你忘不了你前面那个媳妇和前面那两个儿子，你也知道我有些本事。你要是求我保护他们，我是答应还是不答应？”

    “我要是不答应，你会觉得我冷酷无情, 毕竟，你以前那俩儿子身上也流着你的血。我要是答应，我心里又不舒服，你和你以前那个媳妇合起伙来算计我和我娘的时候可没考虑过我和我娘的死活。”

    云玉祺想说我要是给你道歉你会原谅我吗？可他闺女都说了是来跟他来谈生意的。

    他现在还有什么能跟他闺女交换哪？

    他现在也就剩下他自己了。

    难道，他闺女想让他把他自己卖给她？

    想到这，云玉祺朝十二看了过去。

    他闺女以前来军营的时候都不带十二他们。

    他闺女这次也可以不带。

    他闺女这次带着十二就是暗示他的。

    云玉祺看着思思说道：“闺女，爹把自己抵给你，你帮爹护着她们, 好不好？”

    思思听了云玉祺的话很满意。不过, “你是我亲爹，我怎么能让你把你自己抵给我？这样吧，你用你以后挣的东西换吧。你以后不管挣到什么都是我和我弟弟妹妹们的。”

    “当然，你也可以享受，不过，你不能太奢侈，也不能故意把所有的东西都折腾没了。你要是把所有的东西都折腾没了，那我就把我付出的也收回来。”

    “我跟他们也没感情。不对，不光没感情，还有仇。”

    “还有，你要是觉得你以后挣的东西都是我们的了就不努力了，那我也可以任他们自生自灭。反正他们就是死了我也不会心疼。”

    “还有，我也不可能保护他们一辈子，我只保护到十八岁，十八岁以后他们就是大人了。”

    “还有, 你也可以相信你以前那个岳父和大舅哥。我无所谓。老实说, 我并不想在他们身上花心思。”

    “你以那个岳父和大舅哥都是聪明人。说不定，他们不光没事还能浑水摸鱼，还能步步高升。”

    “好了，我说完了，你慢慢考虑吧，我走了。”

    “等等。”

    思思刚牵着十二和菲儿走了一步就被云玉祺叫住了。“我考虑好了，我以后挣的所有东西都是你和你弟弟妹妹们的，我也不会不努力，也不会大手大脚乱花钱。”

    “你不再考虑考虑？也许，他们根本不会有事。”

    “不了。”有你在，我哪敢把家里的东西往外倒腾？有爷爷在，我哪敢躺平？

    “行吧。不过，我也不是神仙，也不能保证他们万无一失。他们要是死了，那咱们的协议就作废。当然，病死的和自已作死的不算。还有，你以前那个媳妇跟我没有血缘关系，我要是有余力就连她捎上，要是没有她就只能自求多福了。”

    “行。”

    “那我过几天再来找你。来的时候我会带着笔墨纸砚。”

    “好。你是不是想让爹再考虑考虑？”

    “嗯。我说了，我跟他们有仇。我就是看你是我亲爹才管他们，要不然我才不管他们, 我脑子又没抽。我太爷爷都把他们从族谱上除名了，他们要是敢回来跟我和我弟弟妹妹争东西我太爷爷第一个不答应。”

    云玉祺听了想抱抱思思。

    云玉祺觉得思思心里还是有他的，只是他以前对思思和凤婵不好，所以思思才会对他凶巴巴的，才会想帮他还给自己找个理由。

    云玉祺揉了揉思思的脑袋。“谢谢你。你放心，爹以后就是挣一个铜板也是你和你弟弟妹妹的。”

    思思斜了云玉祺一眼。

    你现在什么也没有当然这么说了，要是有了可就不一定这么说了。

    感情这东西是世上最奇怪的东西。

    说它没用吧，它有时候又能让人放弃一切。比如王奕承和冯元富，还有叶锦晖。

    说它有用吧，它有时侯又一文不值。比如丁智玄。

    所以，还是提前打算的好。

    她可不替别人做嫁衣。

    到时候她爹要是想反悔就别怪她不顾父女之情了，她能把他扶起来，也能让他功成身退。

    “我走了，你去忙去吧。”

    “等等，你弟弟现在会干什么了？”

    “会坐了。”

    说完，思思就牵着十二和菲儿走了。

    云玉祺看思思走的没影了才去找云玉轩他们去。

    云玉轩他们听到丁家也被皇上流放到这了既觉得意外又觉得不意外。那个位子上换人的时候总会动荡动荡。只不过，有时候动荡的轻，有时候动荡的厉害。

    云玉轩看着其他人说道：“丁家这是想把所有的事都推到七皇子身上。”

    云玉松听了马上说道：“哪有那么便宜的事？”

    云玉翔：“就是，他们家当初要是把菲儿留下，那我还考虑考虑要不要继续跟他们来往？现在，哪凉快哪待着去吧。”

    云玉宽：“幸好他们没把菲儿留下，要不然菲儿肯定走不到这。”

    ……

    这边，云玉祺他们讨伐了讨伐丁家就去练功去了。

    另一边，思思带着十二和菲儿去跟俊驰玩了会就回家了。

    另一边，丁如海吃完早饭就出去打听云家的事去了。

    听到云玉祺他们现在都在军营当兵后丁如海也想让他的儿子们去军营当兵去。

    可是，他们家的房子还在漏风，他们家冬天的粮食还没有着落？官府给他们发的那点粮食也就能吃几个月。

    晚上，思思帮她娘把弟弟安顿好后把她跟云玉祺说的话告诉了她娘。

    凤婵听了又开始心疼银子了。“保护他们得花多少银子呀？”

    “不多。咱们要让我爹帮咱们挣银钱，挣功劳，总得让我爹安心。”

    “行吧，他以后要是敢出尔反尔咱们就拿着他写的字据去找你太爷爷和你爷爷还有你大伯去。”

    “不用，咱们让他瘫在床上就行了。”

    “也行。到时候我好吃好喝的伺候他。”

    “嗯。”

    娘俩商量好就睡了。

    另一边，丁如海翻来覆去怎么也睡不着。

    丁如海忍了五天后再也忍不住了。

    吃完早饭，丁如海就跟丁智玄和张氏说让他们跟着他去云家。

    他们过来的时候，还是凤婵在院子里边看十三边看门。

    不过，凤婵这次没问他们是谁？也没说去帮他们问问看云老太爷见不见他们？而是直接回头喊了一句：“丁家父子又来了。”

    丁如海刚想跟凤婵说他们是来负荆请罪兼看孙女的就听到一阵脚步声。

    丁如海和丁智玄还有张氏好奇的看了过去。

    看清楚后，丁家人赶紧退到了门囗。

    丁如海简直不敢相信自己的眼睛。“你们……你们这是要干什么？”

