    在规格仅次于VIp楼层的a区豪华包厢之外，刘陶站在门前，犹豫了一下，终于还是推门进去。

    房间里光线昏暗，几乎所有的照明都没有打开，唯一开着壁灯的，是角落里的休息区，那里正有两个衣着暴露的女性，昏沉沉地躺着，**交叠，似睡非睡，显然是嗑多了药。

    见到这一幕，刘陶就是眉头大皱：“这个2B，以后不想在这儿混了？真以为殷乐是开场子的妈妈桑啊。”

    转念再一想，黄秉振没把两个女人带到VIp区，终究还算有点儿理智。

    刘陶试图用这个理由说服自己，可当他转过身，适应了屋里昏暗的光线，也把操作区里模糊的人影轮廓分辨清楚之后，他就觉得自己眼瞎脑残了……

    他根本就不该指望这个蠢货！

    昏暗的操作区，黄秉振头戴战术头盔，挥舞双臂，身子趔趄摆动，围绕中央区域转圈儿。而这王八蛋除了那个头盔以外，竟然就是一丝不挂的！

    “这家伙完了！”

    刘陶一直认为，像他们这种含着金汤匙出生的公子哥儿，平时玩玩女人，找找乐子也不算什么。但总要有个度，在这已经足够荒唐恣意的世界里，还要一直追求“限刺激”的家伙，注定是活不长的。

    像黄秉振这种，嗜酒嗑药玩女人样样都来，而且每项都要花样翻新，毫无节制，早晚要把自己折腾死……其实现在也差不多了。

    自从这家伙在神秘学研究社，加入了什么教团，硬是在自己堕落荒唐的生活中，找出了什么“永恒”的意义。平常还好些，一旦沾酒沾药，脑子的回路就彻底走向了非人的领域。

    要不是黄家在神秘学研究社的赞助份额高，要不是这厮在社团里有一张议事的铁票，正是本次“齿轮”竞标的关键所在，刘陶要多么蛋痛，才会和这种人搅和在一块儿？

    刘陶正犹豫是不是要和这疯子打声招呼，黄秉振却是“啊”地一声叫，整个人跪倒在地上，先是重重一叩头，又哈哈怪笑。笑声从头盔里挤出来，闷得人心里燥。

    “变态啊！”

    刘陶被他这一记唬得不轻，整个人都后小跳一步，也因此被黄秉振现。那厮就跪坐在上，扭头看过来，漆黑的头盔面罩挡住他的脸，滑稽又阴森：

    “陶子，你出的主意可不怎么利索，这些家伙一个个都拽的很呢！”

    “啊？”刘陶没反应过来是什么意思。

    但接下来，操作区就被投影仪的光芒照亮，显示的影像，却是一辆押送警车之中的情形。刘陶从中看到了之前与黄秉振生冲突的几张隐约熟悉的面孔。

    这些都是某个混混身上的摄像头拍摄下来，使得黄秉振可以全程关注冲突的过程，这种法子还是和李学成学的。

    只不过，满足李学成的法子，对黄秉振来说，大概是挠不到痒处。

    刘陶看到这情形，就又想起罗南来，心里纠结之下，回答得漫不经心：“你要的是把他们分开，现在几个小姑娘不是落单了吗？接下来怎么办是你的事儿，与我无关。”

    话是这么说，其实他见到黄秉振没有急不可耐地动手，做出什么不堪的事儿来，也是暗松口气的。

    “狗屁落单，她们那个哥哥跟牧羊犬似的……哎，他们呢？”这时黄秉振才现，就刘陶一个人进来，颇有些不满。

    刘陶下意识地摩挲手环，笑了笑：“都喝的五迷三道的，怎么可能过得来？”

    “谁说我们过不来？”身后的房门被大力撞开，胡华英等几个人踉踉跄跄地冲进来，嚷嚷道，“你们两个鬼鬼祟祟的，究竟在搞什么？”

    “我草……”刘陶觉得整个人都不好了。他之所以瞒着胡华英等人悄悄过来，就是不想这件牵涉到罗南的事情曝露出去，为他留出操作和转圜空间。

    可这帮醉鬼撞进来，他怎么再摇摆立场？控制局面？

    黄秉振狐疑地往刘陶脸上扫了一眼，旋即就因为房间里人气暴涨，情绪瞬间兴奋，没有太过追究：

    “来了就好，你们这些王八蛋，平时都说老子研究那些神神叨叨的玩意儿，我现在让你们见识一下，以后的时代究竟什么才是真正的主宰！你们那些狗屁不是的东西，早该被扫进垃圾堆里去！”

    完全不理会胡华英等人响起的嘘声，高度兴奋下的黄秉振，已经进入了语无伦次，手舞足蹈的状态：“还有那边，那边两个……”

    他指的是两个嗑药状态下的女郎，问题是人家才是真正“五迷三道”的状态，哪还有反应？

    黄秉振骂了一声，自个跑过去，在刘陶等人不可置信的视线下，竟然一个臂弯挟一个，生生将两个女郎提过来，摆在操作区左右两侧的位置。

    “不是吧，嗑了药战斗力这么强？”

    刘陶真的看呆了。两个女郎每个人百八十斤是有的，又是在半昏迷状态下，根本不懂配合，只能更重。可黄秉振这头弱鸡，竟然能一手一个，硬挟过来，要是与罗南那帮人冲突的时候，有这把子力气，哪会那么狼狈？

    与之同时，刘陶也注意到，黄秉振摆放两个女郎的时候挺讲究的，打了个对角，绝不是随随便便放置。

    黄秉振做得如此明显，胡华英这帮醉鬼也能看出来，就有人笑：“呦嗬，怎么着，还想玩个仪式？我怎么听说某人入会那么些年，到现在还连魔法阵都画不全？”

    “外行人通通闭嘴！现在这时代，一笔一画地玩儿那套，究竟要多蠢？我有这个就足够了！”

    黄秉振挥挥手，清除掉警车上的那段视频，再打了个响指，刹那间，巨大的投影覆盖在操作区正中。三角形、五芒星、六芒星、圆形以及各种看上去神秘莫测的符号拼接而成的立体图形，像是一个巨大的多层蛋糕，瞬间把所有人都覆盖了进去。雪白、幽蓝、深绿、暗金等各式颜色，映得人们眼前五色迷离。

    刘陶就看见，他身前一组仿佛齿轮似的图形，拼接转动，说不出是什么感觉。

    “你玩什么呢？”昏暗的室内，突然亮起如此强烈的光芒，让胡华英感觉很刺眼，他打个眼帘，眯起醉眼，有些茫然。

    “玩儿？好吧，就算是玩儿，我们在玩一次小小的置换实验，为今后的神圣置换做准备！”

    黄秉振拿下头盔，露出了一张透暗红晕彩的脸。这颜色甚至渗入了他的瞳孔，又与周边迷离的光色糅在一起，斑驳妖异。

    见到这对眼睛，刘陶就打了个寒颤。

    这斑驳，是“罗南式”的。