    有些绝望的本土修士瞪大眼睛，他们没想到洛何的实力竟这么强横。

    尤其此刻从洛何体内爆发出的实力，更让这些本土修士感到心神颤抖。

    虽然他们知道洛何的实力强悍，但洛何首次在他们面前施展这么强悍的力量，让他们震惊无比。

    “不可能，你的力量为何这么强悍？甚至有些不符合常理。”一名本土修士震惊说道。

    洛何瞪着他们：“如果我的实力不这么强横你们觉得还能活着吗？”

    这些本土修士有些恍然此地的确显得非常诡异，稍有不慎都可能会陨落此地。

    有洛何的出现，的确能给他们的性命得到很大保障。

    他们也有些犹豫。

    有时候人就是这么自相矛盾，他们一方面准备对洛何痛下杀手，但一方面又觉得没有洛何，他们很有可能会陷入危机。

    他们缓缓抬起头来，看着那些化为木屑的藤蔓，心里也松了一口气。

    如果不是洛何的突然出手，恐怕他们都要被这些藤蔓给绞杀。

    “没想到刚来这里便遇到这种危机，看来祖地的确已经受到污染，这些变异生物竟然这么猖狂。”

    “我们已经进入这里面，就是给这些变异生物面对面的硬碰。”

    “如果祖地的内部都已经被这些变异动植物给侵占，我们的处境就将变得非常的被动。”

    洛何的眼神顿时显得有些嘲讽。

    “不管这里到底有什么危机，但毕竟存在能让我们本土修士一脉重新崛起的机会，这就已经足够。”洛何开口说道。

    看着这些本土修士有些担忧的模样，洛何的嘴角浮现冰冷的笑容，抬头看着这些人。

    “就算你的实力强悍，但是也可千万别忘记一件事情。”洛何开口说道。

    在场的本土修士都纷纷愣住，用疑惑的目光看着他。

    “都别忘记一件事？你担心我们忘记什么事情。”

    “你们可都是将复苏本土修士的强盛作为任务？我这样说你们可明白？”

    在场的本土修士纷纷用苦涩的目光看着他。

    虽然他们之前都有着这样的底气，但自从进入这里面后，这种想法便已经荡然无存。

    仅仅是祖地的外围便已经有让他们都没办法抵抗的藤蔓，在此地的内部自然有更大的危机。

    他们的心底都有些顾虑，抬头看着洛何，苦涩的摇头。

    看到他们的样子，洛何就知道这些本土修士分明是在给自己扯皮。

    “不管你们到底都有什么怨言，但既然都已经出现在这里，我也不想再跟你们多说废话，必须要进入祖地的核心。”

    洛何的态度显得非常的坚硬，他的目光看着在场的本土修士。

    “无论遇到什么危机，但我们的目的绝对不会有所改变，你们给我一同进入里面。”

    这些本土修士的嘴角都在不受控制的抽搐，想要开口反驳，但顿时被洛何用目光给顶了回来。

    尤其是看到洛何的目光后，这些本土修士的心神都在颤抖，他们的心里都清楚，如果再继续反驳洛何，很有可能会遭到后者的反杀。

    这些本土修士都是爱惜自己的性命，绝对不会做出这么愚蠢的事情。

    虽然不知道祖地的内部还蕴含多少危险，但他们的心里也非常清楚，类似的危机绝对不会少。

    “我们都不是贪生怕死的人，只是不希望自己死的毫无价值。”

    这些本土修士在经历过祭司的洗脑，他们对本土修士一脉的感情已经有细微的变化，已经不再像之前拥有着绝对的忠诚。

    他们对本土修士一脉的感情非常玄奥，如果说没有感情那是假的，但也仅仅如此而已。

    仅仅挂着本土修士一脉的名头，但他们真实的目的是为自己的实力提升而争取。

    洛何也知道他们心中所想，不过看着前面不断滋生的植物，洛何终于忍不住爆发，用冰冷的眼神看着他们。

    “我不管你们心中到底有什么顾虑，但刚刚我已经跟你们说的非常明白，最好给我老实点。”

    洛何已经失去耐心，他虽然并不是在这里长大，但得知自己少主的身份后，目前还算是尽心尽职。

    不过面前的这些本土修士心中是藏着猫腻，现在只能够用自己的实力强行压迫他们妥协。

    虽然并不是长久之计，但的确是最适合洛何的办法。

    对于洛何的眼神，本土修士的嘴角顿时情不自禁的颤抖。

    “这里可是危机重重，而你的实力又是我们当中最强的，你总不至于让我们来给你冲锋陷阵吧？”

