    西门修远挑了挑眉头：“这里完全没有任何东西，你开玩笑是吗？”

    “难不成，要咱们往那火焰里面跳？”

    说着，指了指那紫色的火焰。

    樊雨泽赶紧满脸谄媚地安抚他，说道：“您别着急，小人先看一眼。”

    说着，他仔细看了一番。

    此时，陈枫却是露出了然表情，他已经知道应该怎么进入了。

    西门修远还是懵懵懂懂。

    樊雨泽咬咬牙，忽然一声大吼，向着那紫火扑了过去。

    西门修远惊呼：“你找死不成？”

    他话音刚落，却是看到，樊雨泽已经扑入火焰之中。

    只是，并没有出现西门修远想象中的他被火焰活生生烧死的那种场景。

    恰恰相反，那空气，如同波纹一般闪动了一下，西门修远竟然直接消失了。

    他就这么消失在了空气之中！

    西门修远一拍巴掌，大声说道：“我明白了，他定然是已经进入某个空间了。”

    “原来，这里竟然还有另外一个空间！厉害，真是厉害！”

    他发出惊叹之声！

    纪采萱鄙夷地看了他一眼：“此人修为虽强，却是个草包！”

    显然，她早就猜到了。

    只有他，这个时候还什么都不清楚。

    众人依次进入。

    陈枫是最后一个，他深深吸了口气，纵身一跃，便是感觉，周围一阵难以言喻的灼热。

    下一刻，一切感觉都消失。

    他睁开眼。

    这时候，他便已经是看到，自己来到了一个地方，这个地方和外面没有什么区别。

    地上是那种褐色的巨石，而里面不断的有紫色火焰冒出来。

    到处都是流淌的金属溶液。

    这时，陈枫分明看到，这里的面积非常大，算下来的话只怕相当于整个紫火沼泽的百分之一大小了，方圆足有百里之之巨。

    而且，这里的地面之上，如同人工雕琢一般，雕刻出来一个一个类似沟渠一样的东西。

    一条一条类似于沟渠一样的东西，宽的大约一尺，深度大约在一尺左右。

    这沟渠，里面有金属溶液在流淌，外面的地面之上则是根本没有。

    这些狗去，不但横向有，而且竖向也有。

    一眼望去，这个方圆百里的区域，就如同一个巨大的棋盘一般。

    那沟渠非常的整齐，如同被人用大剑切割，肯定是人为，绝对不可能是自然形成的。

    无数的金属溶液在里面流淌，有各种颜色。

    有的白，有的金，有的黄，煞是漂亮。

    而且，每一种颜色所占有的沟渠数量都是不一样的。

    有的占据的沟渠数量多，有的占有的少。

    陈枫看到，以一种黄色的液体占据的数量最多。

    就好像是被人了有意地区分了比例一样。

    陈枫看到。这些金属溶液，来源于地下，他们流向的尽头，则是中间儿一个大湖。

    里面时不时发出一阵咕嘟咕嘟的声音，有气泡不断的往上放！

    看到这一幕，所有人站在那里都惊呆了。

    西门修远惊呼喊道：“好大的手笔，到底什么人，才能在这里构建出这么一个区域？”

    这里，显然是一个小世界。

    而能够在这里构建出来的这么一个地方，简直是如同以天地为棋盘一般，极其巨大的手笔！

    樊雨泽则是满脸兴奋，狂呼大叫：“哈哈哈哈，终于找到了！”

    “我们自从几年之前，偶然得到线索之后，不断的寻找，不断的拼凑线索，终于在今日，我们找到了！”

    “我们来到了棋盘秘境，哈哈哈哈，我太兴奋了！”

    “来到这里之后，绝对能够改变我们的命运，在这里，我们能够得到极其巨大的好处！”

    他兴奋到了极点。

    陈枫则是站在一旁沉默不语，心中也是感到震惊！

    西门修远看了一眼樊雨泽，说道：“你们早就知道这里，是不是？你们知道这里是一个秘境，一直在找这里，是不是？”

    面对他的逼问，樊雨泽脸上露出一抹慌张。

    他想要说谎，但刚才他兴奋之下已经是把话说出去了，此时又如何掩饰得了？

    他赶紧想了想，然后满脸谄媚说道：“大人说的是，我们早就知道这里，公子放心，我们一定会给您分润好处的！”

    “哦，分润好处？几成？”

    西门修远眼中闪过一抹精明之色，问道。

    樊雨泽立刻说道：“三成！您看三成够不够？”

    他跟着解释道：“咱们三个，各自三成。”

    他指向了一直沉默寡言的木讷青年沙俊风，说道：“他一成。”

    他甚至根本提都没有提陈枫，显然，他根本不认为需要给陈枫分润好处。

    而这个时候，西门修远却是不同意了。

    只不过，他不同意的原因，跟陈枫毫无关系。

    他大大咧咧地说道：“我要六成，至于剩下四成你们怎么分，那我不管。”

    “什么？你要六成？”纪采萱和樊雨泽两个都是脸色一变。

    樊雨泽赶紧说道：“西门大人，您这样做，未免有点太狠了。”

    西门修远冷笑一声：“不想给是吧？”

    他目光之中，凶光毕露：“不想给，我就把你们几个全都宰了，然后独吞这个好处。”

    他满脸阴冷：“你们，以为我不敢这么做是吗？”

    “还是你们觉得，我离开了你们，就找不到最后的秘密？”

    “都已经到了这儿了，我又怎么会找不到？”

    听到他说这句话，樊雨泽和纪采萱两个，脸上都是露出一抹恐惧。

    他们当然很清楚，西门修远要杀他们，绝非一句虚言。

    西门修远绝对做得到，而且他现在还非常想这么做，他们对视一眼，都是从对方目光之中看到一抹浓浓的后悔之色。

    将他召来，真是引狼入室啊！

    “怎么？不想答应是吗？好，既然你们不想答应，那么我就只好痛下杀手了。”

    这个时候，西门修远的声音变了。

    他举起一只手，冷冷说道：“我数三下，若是你们还不答应，那么我就只好动手杀人了。”

    他目光之中，凶色凛然，杀气缓缓溢出，逼向樊雨泽等人。

    而所有人也都知道，他说的是实话。

