    

    德川时代的日本，以本州中间的关原盆地为界，将本州岛分为关西和关东两个部分。

    关西以奈良时代就闻名于世的大阪、京都为代表性城市，相当于明朝的中原地区，是日本早期政治、经济的中心，以天皇为首的公家众卿大多数的时候都在这边居住办公，著名的镰仓幕府、室町幕府都是以关西定都，而天皇，则长期居住在由奈良发展而来的京都。

    关东地区相对而言要逊色一点，在德川家康发迹之前，关东在地图上有名的大城都没有几座，由于地理条件的限制，关东大名也无法便捷的通过与明朝的贸易获取利润，只能自力更生艰苦奋斗，所以形成西重东轻的政治格局。

    德川家康被分封江户，打破这一近百年的定式，他在江户筑城，猥琐发育，靠着千年忍者龟的精神熬死了一切比他强的对手，最后一统日本，成为掌握日本实权的征夷大将军，开辟了德川幕府。

    纵然如此，德川家康也没有贸然迁都，虽然将位于关东的江户作为幕府所在地，但国家的都城，仍然留在了京都。

    之所以这样做，自然是经过深思熟虑的，江户虽是德川家的根据地，但无论政治还是经济，在短期内都达不到京都的水平，为了国内稳定和更好的谋取利益，德川家康和他的儿子德川秀忠都维持着京都应有的地位。

    于是德川幕府自建立起来的二十多年以来，依旧在繁荣的发展，这一点从肉眼就能观察出来。

    比别处日本城池高大许多的城墙、靠近京都越近就越宽敞平坦的道路、道路两旁肥沃苍翠的土地、以及道路上人来人往的行人商贾，都无一不在说明，天皇镇城的京都，比任何一座日本城市都要繁华昌盛。

    聂尘走在驮马身边，有了对于京都城的第一印象。

    “这座城，比澳门可大多了，也我的老家南安也大许多。”郑芝龙一边咋着舌头，一边东张西望。

    “皇帝住的地方，自然不会是乡下小镇，平户港一半的赋税都交到了这里，贪污再多，从指缝间漏一点出来也不会差太多。”聂尘望着远处城门上的充满日本风格的城楼，细细观察着答道。

    “不过没有广州大。”郑芝龙在脑子里做着对比，摇了摇脑袋：“倭人的格局还是小了些。”

    “这样已经很不错了，京都是仿造唐时的长安和洛阳修建的，里面街道以坊为片，道路如棋盘状四通八达，城内套着皇城，钟楼鼓楼位于朱雀大街两头，一鸣满城响，城内居民不下十万，这样的城市，在大明虽然一大把，但在倭国，却是很少见的。”聂尘道。

    郑芝龙惊奇的看着他：“你怎么知道这些的？”

    “听颜思齐说的啊。”聂尘一指：“他这些日子天天都在吹这个。”

    郑芝龙一看，在身后不远处，颜思齐果然还在口沫横飞的冲一群跟着他的伙计吹牛，像个导游带着一群乡下的土鳖来大城市见世面。

    “.…..”郑芝龙无语的翻白眼：“他不是也头一回来京都吗？”

    “道听途说添油加醋嘛。”聂尘笑道：“吹牛总不犯法吧。”

    郑芝龙摇头道：“乱说可不好。”

    “对的，嘴上得有个把门的才行，不然什么都说，迟早招来祸事。”

    有人在旁边附和了一句，郑芝龙一惊，回头一瞧，竟然是李旦骑着一匹倭马来到了身边。

    “李老爷。”聂尘和郑芝龙赶紧行礼。

    李旦瞧了颜思齐一眼，勒着马缰哂笑道：“颜思齐这粗汉，就喜欢凑热闹，这脾性可得改改，你多说说他。”

    他最后一句是对聂尘说的，聂尘肃容点头，口中称是。

    心中却想到，不过李旦不会为了颜思齐的脾气而专门过来提醒，必然有别的事。

    果然，李旦下一句就目光深邃的道：“跟我来，松浦镇信要我们去前头跟他聚聚，大概是要说一些进城后的注意事项，你立即来。”

    这是情理之中的事，不过松浦镇信给李旦吩咐一下就行了，聂尘是跟李旦来的，应当由李旦来约束，专门让聂尘跟去就有些奇怪了。

    聂尘和郑芝龙对视一眼，泰然的应承下来，李旦缰绳一提，策马而去，聂尘只有跑着跟上去。

    整个大队此刻已经停了下来，准备入城，聂尘一路向前，看到松浦镇信的铁炮队开始在道路边的空地上驻扎，看样子不准备立刻进城了。

    空地上围着简易的帷幔，五色彩缎，格外华丽，光凭这一点，就彰显出松浦家的富裕。

    松浦镇信坐在中间的草席蒲团上，对面前立着的几个家臣发着号令，李旦带着聂尘等在一边，听他下令铁炮队就地扎营，随身的武士也仅带二十名高级的进入京都城，其余的人包括驮马队全都留在城外，不得擅动，以免触犯京都禁忌。

    一番吩咐下来，空闲了，松浦镇信才眼望李旦两人，招招手示意他们坐在旁边的草席上。

    “李佬，明日就要进城了，按照幕府规矩，刀兵不能进入城内，你的人马要安排下，就住在这边了。”松浦镇信略显疲态的说道，揉着自己的太阳穴。

    连日奔波，大家都很累，对于幕府的规矩也必须遵守，李旦知趣的答应下来，其实他早已知晓这些规矩，也做了必要的安排。

    “此刻已近黄昏，进城要通知城内守关奉行，办些手续，今天看来不行了，就等到明天一早再随我进城吧。”松浦镇信话也不多，嘱咐了几句就挥手道：“你且回去，做好准备，明天早点起床。”

    李旦见没有其他事了，起身答应着就要走，聂尘跟着站起来，打算随他一起走。

    “聂尘，你留下，我有话说。”松浦镇信道，仿佛很随意的一句话。

    聂尘意外的定住了，不明所以，李旦却并不惊讶，朝松浦镇信鞠了一躬，自行退了出去。

    李旦一走，帷幕中就剩下聂尘和松浦镇信两人。

    “聂桑，请坐，不用拘束。”两人独处，松浦镇信仿佛亲近了许多，那张老脸上也挤出了笑容，密密的褶子让他的脸看起来如同一张老槐树的皮。

    倭人用“桑”来称呼别人，是关系比较好的体现，仅次于“君”的称谓了，着令聂尘大感意外，一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉油然而生。

    “多谢大人。”他依言重新坐下，面向松浦镇信。

    黄鼠狼没有耽搁时间，单刀直入的问道：“我听说，你之所以受邀赴京，是得到了天海国师的高徒亲笔信函，本来前几日我就想和你谈一谈，一直没有机会，现在要进城了，所以特地请你过来一趟，请聂桑不要对我隐瞒。”

    聂尘微笑着说：“松浦大人有话请说，我知无不言。”

    “极好，我就知道聂桑是个爽快人。”松浦镇信乐了，笑得更加的愉悦：“我就直说了，我想进城之后，请聂桑寻个机会，让我和天海国师私下里见一见面，不用很长时间，一顿饭的光景就行。”

    “这个请求，算是我个人的不情之请，如果聂桑可以，还请不要推辞，松浦镇信必有重谢！”

    他说着话，胸脯向前弯了弯，竟然朝聂尘鞠了一躬。

    聂尘措不及防，眉头紧皱，过来的时候他想了无数个可能的选项，其中也有这方面的思考，但还是没有料到，松浦镇信居然直接提出这样的要求。

    什么意思？        

