
　　“这不可能，五行封镇，竟然连虚火天符的力量也给削弱了！”

　　煞妇望着这一幕，脸上露出前所未有的惊骇，没有迟疑，立刻发动身法，想要后退。

　　“哼……想在我苏辰面前逃窜，可能吗？”

　　苏辰冷哼一声，双目之内，露出一抹璀璨精芒，看向煞妇之时，仿佛化作两道利箭，狠狠轰击到对方心神之内。

　　砰的一声！

　　煞妇脑海之内，掀起了滔天轰鸣，整个人，倒退开去的身子，顿时一僵。

　　下一瞬。

　　一只恐怖拳头，刹那临近。

　　“不……”

　　煞妇脸上露出前所未有的恐惧，浑身僵硬，还没反应过来之时，那恐怖巨拳，轰轰落下，击碎了她的心脏。

　　砰的一声。

　　一具冰冷的尸体，落地。

　　“咕哝……”

　　百战等人，远远看着这一幕，嘴巴张得老大，简直惊呆了。

　　许久，他们才咽了口唾沫，看向苏辰的目光，充满了震撼。

　　从苏辰展开五行封镇，到出手击杀‘煞妇’，也就只有几息的时间。

　　秃毛鹦身影一闪，陡然飞了出去。

　　“你去干嘛？”

　　百战脸色一变，惊呼道。

　　“嘿嘿……我收拾战利品去。”

　　秃毛鹦双眼冒光，直直地盯着煞妇尸体上的储物法宝看。

　　“额……”

　　百战闻言，脸上顿时露出一抹错愕之色。

　　苏辰灭杀了煞妇之后，五行封镇崩溃了，体内灵气，也无法再继续维持封天阵的运转。

　　不过，这也够了。

　　青煞夫妇，死了一个煞妇，剩下的一个，那就是没了爪牙的老虎，不足为虑。

　　“夫人！”

　　青夫脸上充满了恐惧，可更多的，却是前所未有的愤怒。

　　五行封镇，一崩溃，青夫体内的力量，完全恢复过来。

　　此刻的他，想到的，并不是要逃跑。

　　而是要跟苏辰拼命！

　　‘煞妇’不仅是他的搭档，更是他的生命伴侣。

　　如今，煞妇惨死在苏辰手中，青夫怒火攻心，疯狂无比，展开仇恨厮杀。

　　“啊……我要你死！要你死！”

　　青夫大吼一声，双眼之内，一片血红，愤怒取代了理智，疯狂朝着苏辰杀去。

　　砰！

　　黄泉身法变幻莫测，展开来时，化作一缕黑烟，消失不见。

　　“这种水平的身法，也敢在我面前卖弄？”

　　苏辰冷笑一声，挥手一拳，朝着前方虚无，一拳轰了下去。

　　轰的一声。

　　巨响传出，虚无之内，掀起阵阵涟漪。

　　青夫的身影直接被震飞了出来。

　　“你……你到底是谁？竟然能看破我的身法？”

　　青夫脸上充满了骇然之色，倒退时，抬手一抛，手中的黑色尖刀，飞了出去。

　　犹如黑色闪电，轰鸣斩落。

　　“月煞！”

　　苏辰冷笑一声，面对这轰鸣落下的黑色闪电，双眼一闪，抬手一按。

　　这一按，虚空轰鸣，顿时出现了滔天煞气，爆发开来，凝聚成一轮黑月。

　　黑月沉浮，扩散开来，立刻击碎了闪电，直奔青夫而去。

　　青夫双眼一缩，脸上露出一抹骇然，来不及倒退，立刻看到那一轮完全由煞气凝聚出来的黑月，轰轰落下。

　　“这……这怎么可能，你可以掌控自身的煞气？”

　　青夫脸上露出一抹惊骇之色，头皮发麻，疯狂倒退。

　　可是，他的速度再快，又怎能快过苏辰的神通。

　　生死关头，青夫发出一声惊吼，抬手朝着自己胸口一拍，顿时喷出了一大口鲜血。

　　这口鲜血，赫然是黑色的，一出现，便是炸开，形成一阵黑雾，暂时挡住了煞气之月。

　　砰的一声。

　　黑雾一震，猛地炸开了来，掀起阵阵轰鸣。

　　虚无内，陡然出现了一层涟漪。

　　青夫一个闪身，整个人，融入到这虚无涟漪之中。

　　苏辰脸色一沉，心神散开，顿时察觉到自己脚底下的虚无，出现一抹细微的波动。

　　“哼……原来是藏在这！”

　　苏辰冷笑一声，抬脚一踏，神战之力，轰鸣爆发。

　　那一瞬间，无边气势，轰轰扩散，镇压一切。

　　砰！

　　青夫整个人直接被震飞了出来，脸上露出前所未有的骇然。

　　“你……你是怎么发现的？”

　　青夫失声惊呼道。

　　“我不告诉你！”

　　苏辰咧嘴一笑，踏步间，冲了出去，挥手一斩。

　　赤金裁决！

　　轰！

　　一道无法形容的凌厉金芒，爆发开来，宛如开天一斩，破灭一切。

　　“不……”

　　青夫心神一颤，无法倒退，只能硬着头皮，冲上前时，抬手向着虚无一抓。

　　轰！

　　无尽灵气，轰轰扩散，凝聚出一座百丈雪山。

　　“冥道雪山。”

　　青夫大喝一声，向前一挥，雪山轰鸣，威压滔天，直奔苏辰而去。

　　这一式武学，来自于黄泉之内的不传秘法，强大至极，堪比天阶下品武学。

　　若非是到了万不得已，青夫不会施展这一招。天籁小说网

　　因为这一式，所需要消耗的力量，实在太恐怖了。

　　青夫脸色一白，感受到自己体内的力量，正在疯狂流逝，咬了咬牙，挥手间，冥道雪山飞出，直奔苏辰而去。

　　砰！

　　赤金裁决一颤，顿时崩溃。

　　冥道雪山，封天镇地，威力滔天，恐怖到了极致。

　　“古元冰火！”

　　苏辰低喝一声，体内的灵火，陡然飞出，落下时，仿佛形成一轮冰火之阳。

　　轰！

　　苏辰一步踏出，直接来到冰火之阳上面，犹如万古战帝，光芒夺目。

　　“碎！”

　　苏辰低喝一声，脚踏冰火之阳，轰轰前行，狠狠撞击在那冥道雪山上面。

　　巨大的碰撞声，传了出来。

　　八方轰鸣，天地震颤。

　　苏辰脚下的冰火之阳，快速崩溃开来，可他脸色依旧如常，抬手一拳，狠狠轰了下去。

　　砰！

　　这一拳落下，无敌之力，轰轰爆发，朝着冥道雪山，狠狠砸了下去。

　　神战一拳！

　　神战二拳！

　　神战三拳！

　　轰！轰！轰！

　　无尽轰鸣声，传开了。

　　神战九拳，这一次，苏辰打出了三拳，直接砸碎冥道雪山。

　　“这一次，我看你如何躲！”

　　苏辰冷哼一声，踏步冲出，凝聚出一股巅峰之势，朝着青夫杀去。

　　青夫大惊失色，骇然倒退间，挥手一掌。

　　这一掌落下，灵气喷发，浩浩荡荡，化作一只白色巨掌，朝着苏辰狠狠拍去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第313章 原来是藏在这！免费阅读。https://xs.23sk.com 