    就在大家都要离开的时候，小雷忽然站在了原地，没有说话，想等着大家都离开之后做一些事情，结果却被人发现了。

    “哎？小雷你不与我们一起去吗？”

    小雷无奈的笑了笑道：“首领差点想我交出兽核和蛇胆，应该是不喜欢我吧……既然是这样，我不如陪在两位恩人的身旁，比较好……”

    “哎，也对，这样也好……”众人听完小雷的话后，便也理解了小雷的苦衷，道别了小雷之后，转身离开了此地。

    小雷见众人离开之后，便露出了一抹得意自在的笑容。

    现在这里是他一人的，刚刚鳞说了那沉睡药液的解药在他的身上，只要在鳞的身上翻出解药，他就可以翻转局面，将一切责任全部推给雷魃天，然后顺理成章的将雷魃天杀死，坐上他的位置。

    小雷想着这件美事，一步一步的靠近紫灵儿与鳞，嘴角带着志在必得的笑容，“解药在哪里？”

    “呜呜！”鳞愤怒的用手指了指自己被封住的嘴巴，气不打一处来。这丫的是不是傻子？自己的嘴巴还有封印呢，怎么告诉他解药在哪里？

    小雷道：“呵呵，你真当我是傻子嘛？如果我将你嘴上的灵力封印解开，你定会大声呼喊，引来众人，这样我的行动与身份也就暴露了……”

    鳞很无奈的看着对面的小雷，他与紫灵儿两人现在可是自愿做俘虏的，又不是真的俘虏，自然愿意配合啦。

    小雷见鳞不作答，于是走到一旁的紫灵儿面前，伸出一根手指，挑起紫灵儿的下巴，开始仔细端详起来。

    “呜呜！！”鳞赶忙将小雷的手打开，护在紫灵儿身前，眼神之中似有火花闪烁。

    “方才仔细看了看，这人类女子中也有长像娇美之人啊……”小雷说完，便一把将鳞推至一旁，伸出手，继续朝着紫灵儿的脸庞碰去。

    鳞一气之下，赶紧将解药逃了出来，递给了小雷。

    小雷赶忙将药接下，转头看了看一旁的鳞道：“早这么做，刚刚所发生的的不愉快，不就都不会发生了吗？”

    小雷将里面的解药拿在手里，得意洋洋的走向那两个正在昏睡的令狐炜和令狐圆身边，将两颗解药丸给两人服下之后，得意的笑了笑，就在他站起身来，将头转过再看向紫灵儿他们几人之时，被眼前的景象惊到了。

    百里香带着雷霆巨灵蟒一族的人，站在了紫灵儿与鳞的身边。

    雷霆巨灵蟒的族人，皆是一脸不敢置信的看着小雷，一个个眼睛睁的又圆又大，更有甚者直接长大了嘴巴，但是却一句话也说不出来。

    “眼见为实，你们还有什么好说的？”百里香静静的道。

    “小雷……你居然……你居然真的是金龙云尾狐的内应！”

    “原来一直以来你都是在骗我们！”

    “亏我们还那么信任你！你太让我们失望了！”

    小雷痴呆的望着众人，后退了两步，身子险些不稳摔倒在地上。他现在即便是再极力辩解，似乎也回不到从前了。

    小雷低了头，看了看果然在逐渐苏醒的两只金龙云尾狐，忽然抬起头道：“没错，我就是你们空中说的内应！但是我觉得做一个内应没什么不好的……我在帮助金龙云尾狐一族做一些事情之后，能立即看的到回报，不想以前在族中，什么都不是，每天任你们呼之即来挥之即去，你们什么时候在乎过我的感受！啊？！！”

    小雷的咆哮声，在这偌大的空间之中来回徘徊，回声重复着小雷的话语，也表达着小雷的愤怒。

    自然也惊吓到了，一众信任小雷的雷霆巨灵蟒族人。

    令狐炜被吵醒，不满道：“啊……谁在喊叫啊？”

    令狐圆也抱怨道：“吵死了！”

    小雷见他们二人醒来之后赶忙走过去搀扶他们，语气温和道：“二位大人，你们终于醒了！”

    令狐炜问，“刚刚出了什么事情？”

    小雷赶忙道：“刚刚是这两个人类给您二位下了沉睡药液，如果不是我即使找到了解药，现在二位大人恐怕还在睡梦之中呢……”

    令狐圆想了想，“沉睡药液……从未听闻，但是从对面站的人来看，这件事情似乎还真或许如你所说的这般。”

    小雷补充道：“这个叫百里香的人，闯入我们灵尊的地盘，还用威压威胁我们，他和哪两个人类是一伙的！”

    令狐炜和令狐圆两人听完小雷的话后，倒是清楚了一些事情，毕竟救她们醒来的人是小雷，而且小雷他早就归顺于他们，所以他们两人自然十分信任小雷。

    “既然如此，我定要给他们一点教训瞧瞧！”令狐圆说完便与令狐炜一同释放自身灵气，朝着百里香、紫灵儿和鳞他们三人攻去。

    百里香率先出手，伸出手掌，轻轻一挥，便与令狐圆和令狐恭正面交锋，三人的强大威慑力，将其余在场的雷霆巨灵蟒都了一大跳，谁能想到，三人的能力如此强横，以至于引起地面剧烈的轰动，众人的头顶上空，不断有细沙滑落。

    本以为紫灵儿和鳞两个人类定会被吓得跪在地上，连站都站不起来，结果他们转头一看，紫灵儿与鳞两人，站在一旁，优哉游哉的看着这一幕，似乎那阵强大的威慑力完全无法令他们畏惧。

    小雷见紫灵儿与鳞两人站在一旁，越看他们两人，越觉得恨得牙根痒痒，于是朝着两人冲了过去，双手同时凝聚灵力，朝着两人的后脊挥去。

    两人在灵力即将到来的一刻，同时转身，紫灵儿双手结印，一道灵阵便出现在他们两人的面前，风卷起紫灵儿的袖口，露出了紫灵儿手腕上带着的精美银镯。

    紫灵儿的灵阵之中飞出一根藤条，将小雷缠住，小雷扭动着身躯，挣扎着那根藤条带给他的束缚。

    鳞随后出手，他翠绿色的双眸忽然闪烁了一下，一根带刺的荆棘从一旁的飞出，直接朝着小雷的身上打去。

    小雷痛的一声大叫，脸上与身上皆是被荆棘扎出的血洞，此时他气不打一出来，怒道：“你们竟然是灵师！你们竟然敢骗我！你们到底是怎么做到的？”

    紫灵儿与鳞两人皆是笑了笑，指了指自己的嘴巴，告诉小雷，他们两人现在都不能说话，很抱歉，不能解答你的问题了……

    教训完小雷之后，紫灵儿便将缠住小雷的藤条往外一甩，小雷也不幸被甩了出去，他滚落在地上，身上的伤口擦着地面，划出一米之远，也留下了一米的血痕。

    此时百里香与两名令狐族之人，也斗的厉害。

    令狐炜催动灵气，手上快速结印，召唤出四面金色的墙壁，将百里香困入，四块金色的墙壁组成了一个正方形，而百里香正巧就在其中。

    将得逞之后，令狐炜便炼化金属，金色的墙壁开始越来越热，墙壁的四周开始慢慢消融，金色的液体开始不断的流出。

    本来以为百里香会被炼化，与这金色的液体一样就这样消失在了他们面前，结果却发现融化之后第一眼看到的，便是化作焦黑的一团乱麻。

    而百里香，就站在那乱麻之中，波澜不惊的看着对面的两只灵尊，她一挥手，那团焦黑的乱麻便化作一团黑色的颗粒，四散飞去。

    百里香道：“哼~就连令狐恭都要对我恭恭敬敬，敬畏我三分，你们两个算是什么东西？”

    百里香说完这句话之后，令狐炜和令狐圆顿时顿住了，看到两人似乎有所反应之后，这才开口道：“你们到底知不知道，当初我为了一颗金龙云尾狐一族的兽核，仅凭一人之力，就打的令狐恭心服口服，你们的实力远远不足她一人，也敢跟我斗？”

    “什么？你真的是那个百里香？”

    令狐圆当时还以为，天下重名重姓的人太多了，所以眼前的这个百里香或许并不是他们所知晓的那个，结果因为这件事情，得罪了百里香，这下该怎么办？

    令狐炜转而看向令狐圆，“那我们该怎么办？”

    令狐圆道：“想法儿逃呗！”他说完这句话之后，立即转过身面对百里香拱手行礼道：“百里师父，我们自知不是您的对手，所以向您道歉，之前是我们太自以为是，胆大妄为了，还请百里师父可以饶恕我们，发给我们一条生路……”

    百里香听到令狐圆这么说，倒是觉得不出意料，这两个鬼狐狸可是金龙云尾狐一族的下属，狐族一向狡猾奸诈，这么轻易求饶，定是打算出去找帮手，如果贸然放他们离开，等到他们将帮手带回来，那么雷霆巨灵蟒一族恐怕就有危险了。

    百里香这么想着，她身边站着的雷霆巨灵蟒便开口道：“不能放过他们，他们平日里可没少让首领难堪，他们与那个小雷一样，都不能放过！”

    听着这个雷霆巨灵蟒的话，其余的雷霆巨灵蟒也开始道：

    “哎……现在仔细想想，错的一直都是我们……”

