    将这五人成为先天的过程详细了解之后，林宇完全弄清楚了自己该怎么做。

    那就是试错，通过武学修改器来试错。

    每一个成为先天武者的人，都是靠一朝顿悟。

    什么叫顿悟？

    说白了就是突然之间想通了某个关键点。

    自己的悟性不够，没法做到顿悟，但是自己可以试错啊。

    自己的武学修改器有三大功能，推演、强化、融合，但是结合上自愈特质，其实还有一个隐藏功能，那就是试错。

    像之前的《赤阳吐纳功》和《赤阳炎火劲》，都是靠反复试错才练成的。

    再之前的《化体诀》也是反复试错之下，误打误撞创出来的。

    所以自己想成为先天武者，照样可以通过试错来达到。

    确切地说，是通过反复试错，来找到独属于自己的先天功法。

    按这些资料中描述的，先天武者和后天武者最大的区别是生命层次。

    这也是为什么同样修炼内功，一个叫真气，一个叫内力。

    因为两者的生命层次不同，后天武者依然算是凡人，而先天武者，从某种意义上来说，已经算是超凡。

    从后天踏入先天，是生命层次的跃迁，是一种进化。

    而想要实现这种进化，就得借助先天功法。

    据那些资料中记载，在远古时期，先天武者非常多，人人都可以修炼统一的先天功法，修炼有成者，就能成为先天武者。

    不过后面不知道怎么回事，那些先天功法统统失效了，无论怎么练都无济于事。

    从那之后，先天武者就成了极为珍稀的人物。

    现如今的武者想踏入先天，必须自己悟出独属于自己的先天功法。

    这就是为什么武功学得再多也没用。

    因为武功和先天功法虽然同属于武学，但本质上不是同一种东西。

    武功是用来战斗的，先天功法是用来改变生命层次的。

    就像武技和内功，同属于武功，本质却不一样，一个是技巧，一个是力量。

    “悟出独属于自己的先天功法后，再修炼一段时间，就能成为先天武者。”

    所谓的一朝顿悟，踏入先天，实际上指的是顿悟出先天功法，修炼之后才踏入先天。

    因此那五大先天武者? 悟出先天功法的时间比他们真正成为先天武者的时间要早。

    比如赤阳宗的老宗主夏洪烈? 23岁悟出先天功法，24岁修炼成先天。

    赤阳宗的开派鼻祖牧阳子? 则是21岁悟出先天功法? 21岁修炼成先天，只修炼了两个月。

    至于这些人为什么修炼这么快? 是因为这些人都是天才。

    连先天功法都能自己悟出来，修炼起来难道会不快么？

    “真正的天才? 都是年少成名。”

    “可惜我不是天才? 我只能借助修改器。”

    “先天功法属于武学，等我反复试错悟出属于我的先天功法后，应该是能花费元能来修改的，搞不好修炼得比他们还快? 真正做到一朝顿悟? 踏入先天。”

    “算了，别想那么远，先想办法把先天功法悟出来再说。”

    此时天色已黑，林宇决定先回广门院，再来琢磨踏入先天的事。

    想到这? 他径直离开藏书阁。

    ……

    回到房间后，林宇先草草吃了点东西? 紧接着就在桌边坐下，翻看起杨海山给他挑选的《霸体诀》。

    现在元能点有的是? 先把这门内功修改上去再说。

    一来这门内功的功效不错，很适合自己。

    二来早点把这门内功学会的话? 就可以博得杨海山的好感? 到时候很多事情做起来会方便得多。

    而且即便成为先天武者? 现有的武功也都是有用的。

    内力会自动转换为真气，战力暴涨。

    “这门内功倒是不简单，看来杨长老的眼光还是不错的。”

    从头到尾看了一遍后，林宇发现杨海山虽然是古板了点，但是看人的眼光不错，这门内功，比之前想象的更适合自己。

    他将书本平放在桌子上，照着上面的心法口诀修炼起来。

    经过一个多时辰的练习，临近半夜的时候，《霸体诀》的名字出现在修改器列表上。

    林宇取出一瓶精华丹，一口服下后，便开始修改武功。

    一番操作之后。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）、化体诀（第十五层）（+）、赤阳吐纳功（第十八层）（+）、赤阳炎火劲（第九层）（+）、霸体诀（第九层）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈三级、闪电反应二级、夜视一级、假死五级】

    【元能：47335】

    这门内功一共九层，从未入门强化到第九层一共消耗了2250点元能。

    原先的时候有49585点元能，修改之后剩下47335点。

    除此之外，吸收完一瓶精华丹后，他的肉身强度也跟着获得了大幅提升。

    林宇站起身，催动霸体诀。

    瞬间，他体内就生成一股奇怪的内力。

    这内力作用到筋骨皮膜之上后，立即令筋骨皮膜变得成倍地结实强固起来。

    “痛觉确实变得迟钝了！”

    林宇在自己身上狠狠打了一拳，几乎感觉不到疼痛。

    随后，他重新坐回椅子上，琢磨起先天功法的事。

    “既然远古时期人人都可以修炼统一的先天功法，那远古时期，是不是也人人都可以修炼源气呢？”

    林宇莫名想起那本修行手册。

    上面没有说明修行者是如何开启修行大门的，不知道是有些人天生就能修行，还是得通过某种特殊的手段把人改造一下。

    这个问题，他问过那些修行者，但是没有人肯回答。

    现在知道了先天功法的事情后，他猜测这可能也和远古时期发生的变故有关。

    “也不知道到底是发生了什么变故，导致世界变成这个样子。”

    林宇不由得有些憧憬那个人人都可以修炼的时代。

    那一定是个波澜壮阔的时代。

    随后他不再多想，开始琢磨如何悟出独属于自己的先天功法。

    “按那些人留下的心得来看，应该要这样……”

    林宇闭上眼睛，将心思沉浸入身体内，仔细感受着自己的身体。

    “真的能感受到！”

    不得不说，天才和普通人之间确实差距极大。

    就连思考问题的方式都不一样。

    反正让林宇自己想，是怎么都不会想到可以用这种方法来感悟自己的身体。

    就这么一直感悟着，时间迅速流逝，不知不觉间，天已大亮。

    经过大半个晚上的感悟和沉思，林宇心中大致有了一些想法。

    接下来要做的，就是去验证一下这些想法。

    若是成功，先天功法肯定会出现在修改器列表上。

    “去找几个人打一架。”

    按那五大先天留下的心得来看，战斗是了解自己身体最好的方式。

    林宇径直出门，直奔演武场。

    等他抵达演武场的时候，发现所有新弟子都在这里。

