    樊城中心一座高楼顶部。

    一名男子迎着微凉的夜风，嘴里叼着一根烟，吞云吐雾，俯瞰大地。

    灯光摇曳，下方城市车水马龙，他那双就算面对千军万马，都不会丝毫动摇的眼睛，此时竟布满了浓浓的仇恨。

    他叫陈奇，六年前，因为被人下了迷药，与一名陌生女子强行发生了关系，锒铛入狱。

    却在狱中认识了一名死囚，从死囚那里得到了一份神秘传承，随后应招奔赴北方战场，充当炮灰，抵抗外敌入侵。

    怎知他凭借那份神秘传承，杀敌数千，破敌数万，一战成名。

    而今已过去了六年，凯旋归来。

    他被誉为全球四大战神之一，他是整个华夏的骄傲，是万千人眼中的神。

    很少人知道他的真实姓名，但所有人都称呼他为，龙神。

    这时，一名身穿黑衣劲装，英姿飒爽的女子走了过来，在陈奇身后躬身行了一礼。

    “龙主。”

    “查清楚了？”

    “查清楚了。龙主六年前被人下迷药，凶手正是龙主的妻子，张红茹。张红茹想要得到陈家财产，在龙主离开陈家之后不久，便下毒毒杀了龙主的父母。而且龙主你以前和张红茹生下的那个孩子，也不是龙主的，是张红茹与一个叫做林艺的男子偷情所生，现在那个孩子已经改名叫做张焕。”

    朱雀说完这一席话，便缓缓抬起头来，看着陈奇那道伟岸的身影。

    朱雀被陈奇救过无数次，在朱雀眼中，他见证陈奇创造了一个又一个当世神话。

    所以在她眼中，陈奇一直都是战无不胜，只手撑天的战神。

    她料想这样的人物，定是出生不平凡，就算放在凡人之中，也是鹤立鸡群的存在。

    但她今天才知道，陈奇还有着这么一段悲惨的往事。

    朱雀见陈奇良久不说话，便开口说道，“龙主，这里风大，您还是回房歇息得好。”

    陈奇却是问道，“另外那件事呢，查到没有？”

    “还没有，不过玄武那边应该很快就有消息传来。”

    朱雀看了一眼手表，“龙主，今日刚好是张艳茹给他儿子张焕举办十二岁生日宴会的日子，宴会将会在八点举行。”

    “是么……”，陈奇再次深吸了一口烟，轻风拂来，烟灰簌簌掉落。

    朱雀抿了抿嘴，“其实大可不必您亲自出手的，只要龙主您一声令下……”

    “不用了，这件事情，还是我自己解决的好。”

    言毕，然后将烟头掐灭，转身离去。

    朱雀见状，微微低头，目送陈奇离开。

    樊城帝豪五星级大酒店，却见门口豪车遍地，各色富贵装扮的男女来来往往，均是朝酒店里聚集。

    今日这里将举办一场隆重的生日庆典，邀了樊城许多名门望族前来赴宴，而主办人，正是张红茹。

    在这些年间，张红茹凭借着陈家资产，每日山珍海味，出门车队成群，奢华无比，过着如同女王般的生活。

    而且她还到处攀贵拉关系，在整个樊城之中，她张红茹已经成为了常人无法招惹的存在。

    酒店门口，一名迎宾男子，正收着发出去的各方请帖。

    这时，却见一名容貌英俊，身姿挺拔的年轻男子，迈步朝这边走了过来。

    迎宾男子见状，开口询问道，“这位先生，请出示一下请帖。”

    “我没那东西。”

    迎宾男子眉头微微一皱，但还是说道，“那就不好意思了，今天张家在这里举办生日宴会，已经将酒店全部包下，若是先生没有请帖，还是请回吧。”

    陈奇却是充耳不闻，径直朝酒店内走了进去。

    “诶诶诶！”

    迎宾男子冲上去，想将陈奇拦下。

    陈奇微微侧头瞥了迎宾男子一眼，迎宾男子霎时只觉一股如泰山般厚重的气势碾压而来，一股凉意蔓延至头顶，不由后退几步，“你……你想干什么？！”

    “我今天心情不好，最好别来惹我……”

    言毕，陈奇迈步走进了酒店。

    迎宾男子看着陈奇远去的背影，眉头紧紧皱在了一起。

    酒店一个大型

    宴会大厅，只见这里人山人海，数不清的豪门富家子弟各自聚集在自己的圈子里，觥筹交错，谈笑风生。

    看样子宴会还没有开始，陈奇便随意走到一边的餐桌坐下。

    他刚一落座，餐桌对面一名容貌秀丽的女子下意识朝陈奇看了一眼，随后她眼睛一瞪。

    “陈奇？你是陈奇对吗？”

    陈奇看了一眼对方，随即露出了淡然的笑容，“刘可，好久不见。”

    刘可惊讶不已，“你真的是陈奇？你被放出来……”

    但话说到一半，刘可便捂住了自己的嘴。

    刘可与陈奇过去是高中同学，对于当年陈奇犯罪入狱一事，还是十分清楚的。

    她想说陈奇从监狱里放出来了，但心知这么说有些不合适，只有强行打住。

    陈奇却对此风轻云淡，“是啊，出来了。”

    刘可抿了抿红唇，“当年那件事，我至今都不相信，就算你真的做了，肯定也不是出于你的本意……”

    但在这时，刘可旁边一名男子冷笑说道，“当然不是他本意，精虫上脑嘛，听说那女人是咱们樊城出了名的美女，那种情况下，他能把持得住才怪！”

    这名男子名叫王钟，也是陈奇的高中同学，还是当时班里的班长。

    王钟喜欢刘可，但刘可好像一直对陈奇有意思，所以在学生年代，王钟一直都视陈奇为眼中钉，肉中刺。

    在听闻陈奇因强奸罪入狱后，他也是最开心的那个。

    “啧啧啧……陈奇，你居然还有脸回来。怎么，是不是因为在外面混不下去了，想回来在你以前的妻子那里要点钱花？”

    王钟眼中尽显鄙夷，“不过很遗憾，你爸妈因生了你这么个儿子羞愧服毒自杀，将陈家家业全都交给了张红茹，你这个强奸犯，一毛钱都别想拿到！”

    陈奇突然眉头紧皱，“我爸妈是因我自杀？”

    王钟冷笑，“当然，这是我们整个樊城众所周知的事情，当年你父母死的时候，立下遗嘱，将陈家所有财产都交给张红茹，还说就算你刑满出来，也不会给你一分钱！”

