    第225章照顾

    晚膳时，畅春园内传遍佟九儿退返奶嬷嬷的消息，皇后立马让胡嬷嬷去联系，看看是否能联系两位嬷嬷。

    胡嬷嬷尝试联系后，发现与两位嬷嬷之间的联络的奴婢也没出来，急匆匆的赶回云涯馆回禀皇后。

    宫妃们几乎都是要脸面的，康熙允诺在腊月里遣返奴婢，算是直接打了九儿的颜面。

    “万岁爷和承乾宫哪位发生争执了？”皇后放下手里的象牙簪，惊讶的回望胡嬷嬷。

    “奴婢觉得那两位应是串门闲聊时被发现，佟贵主儿只是抽查奴婢们的规矩而已，按照前面两年的习惯，逢年过节之前，是不会抽查的。

    “承乾宫那位应该已算计好要把二人处理，她们算是罪有应得。”皇后考虑后，吩咐胡嬷嬷，“我记得家里安排几个奴婢过去，你暗中打探留下了几个人可用。”

    胡嬷嬷安心，赫舍里氏总不会放弃皇后的位置的，避免别的家族后来居上，赫舍里氏是会尽全力帮衬的。

    “另外，安排人去庶妃那边盯着，再闹腾出去年过年的事儿，家族的长老们也不会放过他们的。”皇后提前做安排，“家里内部分裂绝对不是好事儿。”

    胡嬷嬷伺候皇后用完膳，皇后领着胡嬷嬷去园中的凉亭内吹冷风，希望自己的头脑能清醒些。

    储秀宫的待选秀女都被康熙指婚，康熙赐婚给索额图的嫡妻只是身份好看，一点都帮不上索额图。

    “嬷嬷，索额图若是再不上进，大阿哥以后可怎么办？外祖家一点帮衬不上，会落后四阿哥很多的。”皇后为机组内做安排，却无人感激，“另外，通知家里多准备五份年礼，分别给太后关系亲近的五位抚蒙格格的。”

    “主儿，老爷和夫人大概不会准备的。”胡嬷嬷了解噶布喇夫妻。

    “私库内的东西要留给承祜的，承祜长大离宫建府，多准备银子和东西肯定没坏处。”皇后苦涩凝视着干枯的树枝，偌大的后宫里，没银子是寸步难行，更何况是出宫的皇子

    “娘娘，等阿哥出宫建府还要十几年呢，现在，您就开始为阿哥筹划？”胡嬷嬷认为承祜长大，赫舍里一族会靠近他的身侧的。”

    皇后冷笑起来，承祜若没坐在太子的位置上，赫舍里氏绝对不会帮。

    晚膳后，宫妃们都议论此事儿，钮祜禄贵妃斜靠在床边的软塌上发呆，林嬷嬷册告知她消息。

    “主儿，万岁爷不最宠着贵主儿了？为何让其颜面扫地？”林嬷嬷奇怪道。

    腊月里面，主子们都不会让调动奴才，谁都希望能过好年。

    “应该是九儿早早的算计好，为阿丰阿而言，这是最好的办法。”钮祜禄贵妃无奈起来，“嬷嬷，你看着万岁爷肯定有后招，畅春园内的消息应该是万岁爷放出来的。”

    钮祜禄贵妃太了解康熙的动作，认定的事儿不会改变，遣返二人不会有问题，连御史们找不出错儿。

    阿丰阿年后月份大了，该是增加辅食，九儿再遣返奶嬷嬷会被御史们捏把柄，关系亲近都清楚，齐嬷嬷二人对阿丰阿本就不好，市场会把他的消息散布道外面去的。

    “嬷嬷，多准备五份年礼，都要厚两倍，最好去问下九儿那边的年礼，两边送的差不多才行。”钮祜禄贵妃交代道，“皇后那边就不必管了，按照皇后娘家的习惯，对待五位福晋应不会太客气。”

    “主儿，徐嬷嬷刚才遣人送清单，说贵主儿送来供主儿参考。”林嬷嬷恭敬的递上清单。

    钮祜禄贵妃翻看着清单，发现九儿送的都是很实用的东西，抚蒙格格年后会留京，万岁爷更为她们建造了各自的公主府邸，希望他们能颐养天年。

    “内务府会克扣她们份例，”钮祜禄贵妃看完清单，望向林嬷嬷，“这份清单里面是否有额外需要补充的，我们二人尽力尽量都照顾周全。”

    宫妃们都得知五位福晋的处境，宜嫔和惠嫔二人纷纷给家里递消息，希望家里能给拿主意，另外，她们能动用的贡品不多的。

    “贵人，家里送信来，大人让您列出打探五位福晋的喜好，家里帮着准备贡品的。”郭嬷嬷提醒宜嫔，五人只出现在春晖堂，别人几乎都接触不到，只有佟九儿是个里外的。

    宜贵人有心里有些发寒，期盼有人能帮她一把，她能求助的只有两位贵妃了。

    “钮祜禄贵妃和佟贵妃谁更能帮我一些呢？”宜贵人小声嘀咕道。

    天色见亮，五位抚蒙格格再次来春晖堂内请安，在畅春园门口下车进院子后，陆陆续续就有人上前来打招呼。

    她们心中奇怪，往日都不会有人特意在半路拦人的。

    一路被拦截道了春晖堂，五位抚蒙格格才松懈下来，与乌日格有说有笑进殿了。

    佟九已陪着两位太后用过早膳，五位福抚蒙格格进来时，九儿正从茶水间为大家端了热茶。

    “五位姑姑快用热茶，让身体暖暖。”众人行礼后，佟九儿给五位福晋一一放茶。

    五位抚蒙格格一一道谢，扭头与两位太后提起今日的事儿，一路走来被阻拦了几次的。

    “齐拉娜，什么人半路截你们了？”太后望向五位抚蒙格格问道，“乌日格，你去看看谁这么大的胆子，敢在畅春园内拦人。”

    佟九儿听太后的命令，晓得是冲着几位抚蒙格格来的。

    “娘娘，我瞧着是宜贵人、赫舍里氏庶妃身侧的奴婢。”齐拉娜进京前特意让奴婢调查宫妃们身侧的近身奴婢，“我特意了解过的。”

    “是想讨好你，”太后的劝说五人，“暂住理藩院，内务府的人可有克扣你们东西？”

    五人相互对视一眼，谁也不敢多说，担心太后发难后，会被克扣更多。

    “娘娘，请多给一些银丝碳可好？”琪娅莉恳求太后道。

    “好！”太后答应下来，“乌日格，去和内务府的总管提，今日就把银丝碳给送到院子，这些日子的天气越发的冷了，别真的冻着了。”

    佟九儿发现无人眼圈都红，她们待在草原那么多年，谁会关心她们的冷暖问题？她们几乎都是自己来笑话和处理的。在刚加入草原时，她们是去过部落找首领，夫妻感情还算是融洽的，首领们额外的叮嘱一番，若是关系不佳的话，就不会管着她们了。

    (本章完)

