    震惊，这一夜，就在水友们跟随着记者小七探索高阶场所【霓虹歌舞厅】的时候，惊悚论坛上突然引爆了一条重磅消息。

    林修大佬因为在屠宰巷暴力镇杀【夔猪议员】，并且将其烹饪成一锅美食而被惊悚都市警察厅逮捕。

    与此同时，林修大佬拥有多个分身，并且这些分身真假难辨之事，也成为了试炼者们讨论的一大新闻！

    今夜由于林修本身并没有打开直播，因此不少关注林修大佬的水友，全部跑到了记者小七的直播间里。

    恰好，就是在小七直播【霓虹歌舞厅】的过程中，水友们见到了林修大佬第三个分身被警厅逮捕的惊人场面。

    当林修大佬毫无征兆地被几名面色冰冷的警员，戴上手铐，簇拥着走出豪华包厢的时候，记者小七的直播间里各种弹幕瞬间爆炸，满屏都是水友们的发言！

    “我擦，这是什么情况，林修大佬好好的怎么被捕了？！”

    “各位你们见到惊悚论坛上的消息了吗，今天晚上林修大佬镇杀了一头3米多高的肥猪，屠宰巷中一口超级油锅内，夔猪议员已经烹熟，方圆数百米内肉香四溢！”

    “今晚林修大佬对付敌人的手段，真是残忍啊！”

    “屠宰巷里，夔猪议员和林修决斗，比拼法术，两人一人跳进一口油锅，夔猪议员没了，林修大佬却毫发无伤，林修大佬修为之深，令人震惊！”

    直播间里，当熟知屠宰巷的水友弹幕发出时，试炼者们更加兴奋。

    很快便有人疯狂地敲击键盘道：“各位，今天晚上咱们到底错过了什么，现在谁手上有屠宰巷生死决斗的视频，重金求购，私聊发我！！”

    “各位小伙伴，大家快去论坛看看，现在屠宰巷那边已经有人发出照片，夔猪议员已经彻底被烹熟了，那夔猪的本体简直就跟小山一样！”

    “那冲天而起的巨大獠牙，禁闭的双目，还有那金灿灿的外壳，一撕就开的后腿肉……真香……”

    惊悚都市，屠宰巷街区对应的是阴司之地畜生道的地盘。

    在这个地方，所有修为高深的恶鬼，都有着非常惊人的畜生本体，而对于畜生道的恶鬼来说，上刀山、下油锅无疑是最为严苛，最为残酷的考验。

    只有修为恐怖，自视甚高的屠宰巷大佬，才敢与人比拼油锅斗法。

    夔猪医院，屠宰巷街区内实力强悍的议员大佬之一。

    不久前在霓虹歌舞厅里杀死僵尸小哥的罪魁祸首，当初，就是它的铁拳，一下子将僵尸小哥轰的魂飞魄散尸骨无存。

    今天晚上，屠宰巷中。

    面对着林修影分身的威胁与挑衅，夔猪大佬暴跳如雷，选择了和面色冷漠的林修进行油锅斗法，然后，它熟了。

    当时，在将夔猪议员困死在油锅之内的时候，林修十分简洁扼要地告诉屠宰巷中一众身材魁梧，面露惊讶之色的恶鬼们道：“在惊悚都市中，诸位可以随意对我青山医院的鬼怪动手。”

    “但诸位在动手之后，还请做好被我青山医院报复的心理准备。”

    一听这话，屠宰巷的牛鬼蛇神，八方邪祟皆忍不住地摇起头道：“青山医院的大夫们，我们不敢动，不敢动！！”

    说话同时，一些以修炼器官见长，肚子里长着好几副心肝脾胃的恶鬼们，甚至主动献出了牛肝、牛舌，各种美味新奇的内脏。

    一时之间，烹煮夔猪的油锅前，一副副粉嫩粉嫩，流淌着血水的新鲜内脏，堆积如山。

    林修大佬来到屠宰巷杀了“人”，而为了平息风波，屠宰巷的鬼怪们居然主动献出内脏，这事简直离谱。

    惊悚都市九凶之一的林修院长，果然好凶啊！

    屠宰巷中，就在林修冷漠地烹煮夔猪，顺便通过那如山一般的内脏，检查着畜生道恶鬼们的各种身体问题，研究诡异医术的时候，惊悚都市警厅执法者们来了。

    今晚，不管林修和夔猪是不是合法合规的决斗，眼下惊悚都市一名身份尊贵的议员大人“死”了。

    在案件调查清楚之前，林修大佬都必须被暂时关押！

    ……

    僵尸小哥失踪一事，是林修今晚在带着超级悍匪出动之前，就已经调查清楚的。

    那么，既然林修早就已经知道杀害僵尸小哥的凶手在屠宰巷，他又何必大费周章的来到霓虹歌舞厅呢？

    难道他莫名其妙花这8000元，就真只为找鬼姬喝酒？

    林修大佬如此豪掷千金，不会是看上鬼姬小姐了吧？

    啧啧，这鬼姬小姐姐虽然浑身上下散发着一股霓虹歌舞厅独有的鬼魅气息，但她那高挑的身姿，完美的小腹，还真是让人着迷啊！

    ……

    这一天晚上，当望着林修大佬和鬼姬妹子被执法警员们带上黑气冲天，莫名恐怖的警车时，记者小七的直播间里，弹幕仍在飞涨！

    “各位，你们说今天晚上，林修大佬为什么要兵分三路，突然一下子出现在惊悚都市的三个地方呢？”

    “嗯，这事我怎么突然感觉好像有什么阴谋？”

    “林修大佬不会搞什么大事吧？”

    “你们说，林修大佬会不会是故意让鬼差们抓到的，然后在进入警局之后，轰的一下，直接把警局给炸了？！”

    “2333，各位别说，按照林修大佬的性格，炸掉差馆这种事，林修大佬还真就做得出来，这家伙感觉做什么都没在怕的！”

    “各位快别说了，我现在已经开始在为可怜的鬼差大哥们瑟瑟发抖了！”

    哈哈哈。

    在一众嘻嘻哈哈的弹幕之后，记者小七的直播间里，开始出现了一些认真的声音。

    “各位朋友，虽然如今的林修大佬已经很强了，但我相信，凭借着林修大佬的智商，现在的他应该还不会无脑到毫不顾忌地去招惹整个惊悚都市司法系统！”

    “林修大佬如果真能一人镇压整个惊悚都市司法系统，那么现在的他就已经是这座城市的王了，他还何必在这跟大家上演三个分身被抓的事，今晚林修大佬想做什么事情，直接一手横推不就好了。”

    “嗯……虽然咱们现在还不知道林修大佬的目的是什么，但是怎么说呢，不管怎样，我还是觉得今天晚上惊悚都市会有大事发生啊！”

