    “楠楠，你可是不知道，刚才你不在场的时候，叔叔这里可是发生了一些相当有趣的事情。”陈岳微笑了一下说道。

    “什么有趣的事情？叔叔快说。”欧楠楠很感兴趣地说道。

    “这第一件事情么，是有关于魔虫族的事情。楠楠，你应该还记得我们在星空学院银河系分院登天塔里面见过的那些魔甲虫吧？实际上，魔甲虫就是魔虫中的一种。魔虫族群里面包含了无数种魔甲虫那样的奇形虫类。在这个世界里，魔虫也是存在的。不但存在，它们还堂而皇之地占据了好大一片区域，并对区域之外的人族和妖族造成了极其严重的威胁。为此......”陈岳当即给欧楠楠详细地解说起魔虫谷和修真联盟以及修真联盟发出的战斗召集令的事情。

    “叔叔，你的意思是说三日之后我们跟随他们一起前去杀魔虫？”欧楠楠眨巴了一下眼睛说道。

    “是的。我想我们现在虽然已经转变了修炼方式并取得了一定的成就，但仍然需要通过高强度的战斗来促进我们不断进步。我们在按照这个世界的修炼体系进行修炼的同时，也要同时兼修我们在以前世界的修炼功法。我想这样一来，我们不论是在这个世界还是回去原世界，我们的真实战斗力都会在应有的水平上再上一层楼。”陈岳说道。

    “叔叔你说得对。但就是不知道我们什么时候才能找到回去的路？”欧楠楠有点黯然地说道。

    “哈哈，这方面楠楠你可不能着急，也不用过于悲观。我告诉你啊，叔叔我已经发现回家的线索了。”陈岳略有得意地说道。

    “什么？叔叔你这么快就发现线索了？这是真的吗？可是你这几天根本没有去哪里，也没有多做什么啊？难道是毕辉真人他们刚才告诉了你什么特别东西？”欧楠楠大吃一惊，随即无限喜悦地追问陈岳道。

    “这你可就猜错了。我发现回家线索的事，与毕辉真人他们可是没有任何关系。这纯粹是我自己发现的。”陈岳微笑说道。

    “啊，你自己发现的？叔叔，你不要吊我胃口了，直接说出来吧。”欧楠楠抓住陈岳的胳膊摇了摇，撒娇地说道。

    “好，好，直接说，直接说。”陈岳大乐，拍了拍欧楠楠抓住自己胳膊的小手说道。

    欧楠楠连忙竖起了小耳朵。

    “楠楠，你还记得地球上曾经的那个点灵子吗？”陈岳开口说道。

    “点灵子？这名字好熟悉。让我想想。啊，我想起来了。叔叔，点灵子就是那个绑架了你表弟虞继修的那个坏蛋。当时你去灭杀这个人，结果却被他在最后关头借助神秘道具传送到不知名的远处去了。怎么，叔叔你提到这个点灵子是有什么意义吗？”欧楠楠有点疑惑地问道。

    “呵呵，我提到点灵子，确实有意义。不但有意义，还是有大意义。”陈岳说道。

    “有大意义？什么大意义？哦，对了，点灵子当时是被传送到了不知名的远处，叔叔，难道说......，不可能吧叔叔？”欧楠楠很是聪慧，通过陈岳的叙说立即就猜到了一些东西，马上睁圆了眼睛不可置信地说道。

    “楠楠，你猜得没错。点灵子当时不知怎么回事，正是传到了鸿钧世界里面来了。”陈岳点了点头肯定地说道。

    “啊，真的？叔叔，点灵子既然能传送进来这个世界，那就必定有着一条出去这个世界的路径或者通道。我们只要能找到点灵子，应该就不难获得回去的相关信息。”欧楠楠高兴异常地说道。

    “没错，就是这样。”陈岳点头道。

    “只是，叔叔，你是怎么发现点灵子是在这个世界的？毕辉真人他们应该不会也不可能知道这个事情。”欧楠楠忽然问道。

    “楠楠你有所不知，当初在地球上与点灵子的最后一战当中，我逮了个机会在点灵子身上安置了一枚纳米量子监控仪......。就在刚才的一些时间里，主控那枚纳米量子监控仪的智能收到了监控仪的反馈信号。你应该知道这意味着什么吧？”陈岳说道。

    欧楠楠立即兴奋起来。

    “叔叔，这意味着点灵子存在于这个世界。不，至少意味着点灵子曾经来过这个世界，并且把他的身上带有纳米量子监控仪的东西留在了这个世界。”欧楠楠想了想说道。

    “他曾经来过这世界？对啊，他现在也许已经不在了，智能追踪到的也许只是他那件粘附有纳米量子监控仪的衣服？”陈岳神情一愣，深思起来。

    刚接收到监控仪的信号反馈时，陈岳欣喜之下，还真没想过点灵子是否还在世的问题。现在仔细想来，点灵子还真有可能已经离世，小倩追踪到的信号反馈或许真的只是有人把点灵子的带有纳米量子监控仪的遗物翻了出来而已。

    但就算是点灵子的遗物，那也应该一开始就被小倩追踪到信号啊。怎么会等到他们进入这个世界三天时间之后才出现信号，并且信号时断时续呢？陈岳心里思忖起开始时没有想到过的问题。

    “叔叔，还有一点，既然纳米量子监控仪反馈了信号，那就说明监控仪其实一直都在这个世界。可我们在进入这个世界之时直到现在，你的智能都没有察觉到监控仪的存在呢？”陈岳心中起疑之时，欧楠楠也适时提出疑问道。

    “这个问题，确实是一个问题。到底是怎么回事，恐怕还要等到我们赶到发出信号的地方去具体查勘一下，才能弄清楚真相。但不管真相到底是怎么样的，这都给我们的回归之路指出了一个相对明确一点的方向没错。”陈岳脸色严肃起来，语气凝重地说道。

    “是啊，真相要等我们找到那里才会知道。对了叔叔，说了这么久，点灵子到底在什么地方？有多远？啊，我又明白了，点灵子所在的方位正好是在魔虫谷所在的方位，对吧叔叔？”欧楠楠刚刚附和陈岳的话，就又想明白了一点东西。

