    用完早餐，慕念就陪着洛洛在房间里整理小书包。

    洛洛第一次出去玩，有些紧张，也有些小小的兴奋，却一时不知道出去玩，该准备些什么。

    他跑到衣柜门口，开始物色要带去游乐园的衣服。

    慕念哭笑不得道，“小少爷，去游乐园不用带衣服，我们只去半天。”

    洛洛“唔”了一声，又跑到柜子前，将柜子打开，满满当当一柜子的玩具。

    慕念忍住笑，“你想带玩具去吗？可是游乐园有很多好玩的玩具呢。”

    洛洛转过身，有些纠结地拨弄着手指头，不知该怎么办了！

    “小少爷，你想带点零食去吗？”慕念一边整理书包一边问。

    洛洛突然道，“洛洛。”

    慕念怔忡了一下。

    洛洛走到她面前，竟露出期待的眼神，“你可以叫我‘洛洛’，不要叫我小少爷，或是……‘傅靳言’。”

    紧接着，他涨红了小脸，看起来，竟有些害羞。

    他一直没有机会听妈咪亲口叫他的名字呢。

    慕念看了一眼门口，见门外无人，压低了声音道，“洛洛……”

    洛洛小脸滚烫，心里也暖融融的。

    妈咪的声音好好听，尤其是叫他名字的时候，温柔得让人忍不住想要沉溺。

    “傅靳言……”洛洛又提醒道，“你也可以叫我‘靳言’。”

    慕念一笑，“靳言？”

    她话音刚落，洛洛紧张地背过身去，呼吸突然急促了起来。

    妈咪叫了他的名字！

    他脑袋里仿佛炸开了一束烟花。

    他生平第一次觉得，他的名字，竟是这么好听。

    似是母子之间的心有灵犀，慕念问，“你喜欢我叫你名字？”

    傅靳言不敢回头让她看到他绯红的小脸，只轻轻地点点头。

    慕念心里何尝不是暖融融的。

    她笑着道，“那……以后没人的时候，我偷偷叫你‘洛洛’好不好？”

    洛洛又点了点头。

    慕念收拾好书包，牵着洛洛的手下了楼。

    傅靳言已是换了一套衣服，站在楼梯口。

    慕念愣了几秒。

    傅斯年穿着一件白色的无袖短衫，修长的水蓝色牛仔裤，雪白色的运动鞋，恍惚间，她仿佛想起傅斯年还在念大学的时候，也是这样一身装束。

    篮球场上，他靠在栏杆边，一身热汗，手中握着矿泉水瓶，汗水沿着发尖滴落，却丝毫无损他的俊美。

    他是无数女孩心目中的白月光。

    年轻，帅气，阳光，俊美。

    与他穿西装的风格截然不同。

    这么多年，时间好像从未在他身上留下一点点痕迹。

    他仍旧是那个令人心驰神往的少年。

    他抬起头，见她仍是穿着一身制服，不悦地道，“你穿这件？”

    慕念这才意识到，她身上还穿着保姆的制服呢！

    “福嫂。”

    “是。”

    “替她挑一件衣服。”

    “是。”

    福嫂将慕念带上了楼。

    半个小时后——

    就在洛洛等的心急如焚时，慕念换了一件裙子，走到了他和傅斯年的面前。

    一件鹅黄色的裙子，白色的蕾丝披肩，一顶太阳帽，她哪里还有半点小保姆的样子，简直摇身一变，成了光鲜亮丽的千金大小姐！

