    渐渐的，越来越多的山匪涌现在前院，一听说被绑之人乃雲亲王，皆六神无主的把活命希望寄予在熊三身上。

    如今熊大当家与熊二当家皆被雷劈死，熊三自然而然的就成了熊家寨的大当家。

    熊三心烦意乱的在院中踱步，还时不时的瞥上雲亲王两眼，眼下是杀也不是，不杀也不是。

    “大当家，我上有八十岁老母要照顾。”

    “大当家，俺家三代单传，不能到俺这里就断了根儿。”

    “大当家，我跟村里的淑芬情投意合，我答应淑芬干完最后一票，就回村娶她。”

    “大当家……”

    “行了。”熊三眉头紧锁，不耐烦的声音呵斥一声，“把寨里的东西都分了，你们下山回乡去。”

    “谢谢大当家。”

    “谢谢大当家。”

    “……”

    “大当家，麻烦让让。”

    熊三刚放完话，大伙儿便将寨里的东西搬了个空，香炉、木架、茶盘皆没有放过。

    “那套茶具是三哥最喜欢的，你们放下，还有那把太师椅……”

    熊娇娇正要上前抢下茶具时，被熊三出言制止。

    “让他们拿去吧。”

    “可是，三哥……”

    “娇娇，你也走吧。”

    思前想后，熊三决定一人扛下所有，无非就是手起刀落，他只求死个痛快。

    “我不走，我要跟三哥在一起……”

    熊三从怀里掏出一块成色上好的璞玉递与熊娇娇，语重心长的嘱咐道:“拿去当了，找个好人家嫁了吧。”

    “谢谢大当家。”

    岂料，寨中兄弟从熊三身前一晃而过，抢走了玉佩。

    “我……”

    熊三眼巴巴的看着自己唯一的家当，就这么没了，他一脸郁闷，又无处宣泄。

    “若是你们能帮阿雲解开绳子，阿雲会既往不咎。”

    幸韵星举起两手，遮挡在阿雲的额头前，好为他挡下阳光的灼热。

    “此话当真？”熊三连忙问道。

    “若非阿韵替你二人求情，本王杀你二人百次、千次都不足以平心头之怒。”

    阿韵说，成亲之时见血不吉利，更何况还是在度蜜月的时候，他便听了。

    “你二人帮阿雲解开绳子，也算将功抵过，阿雲心胸宽广，会饶恕你二人。”

    再这么晒下去，幸韵星担心自己会被晒成黑炭，胖了可以减肥，要是黑了，拿什么去拯救沉淀下来就祛除不了的黑色素。

    熊三走上前来为他松绑，绳子一解开，皇甫啸雲便抱起阿韵朝前堂走去。

    “送些水来。”

    娇嫩欲滴的樱唇此时有些干巴，还有方才，阿韵从木梯上滚落下来，她生得娇柔，容易受伤。

    瞧瞧，这白嫩光洁的膝盖青了两块，可把皇甫啸雲给心疼的又吹又揉。

    “等回府了，让太医给你瞧瞧。”

    “没事，就是软组织受伤，冰敷消肿后就好了。”

    前堂连把椅子都没有，她坐在地上，阿雲半跪在她腿前，为她检查伤势。

    皇甫啸雲跪过先皇，跪过太后，当今圣上也只跪过屈指可数的几次，唯独对阿韵，他跪得心安理得。

    “本王问你，那天雷可有伤到你？”

    “没有。”幸韵星摇头说道，她引来的天雷，怎么可能劈到她自己。

    “好在此次有惊无险，以后出府，本王还是带上护卫。”

    他目光温柔，指腹在白皙的脸颊上摩挲，指尖滑过红唇之时稍有停顿，微微湿润的唇瓣翕动，伸出香兰小舌……

    “小妖精。”他声音低磁宠溺，眸底尽是爱怜。

    “怕不怕小妖精把你吃了？”细臂勾上男人修长脖颈，她娇笑问道，月眉上天然一段风骚，能将男人的魂儿勾了去。

    “本王求之不得。”

    一手搂在她腰后，劲腰分开玉腿之时，玉腿娴熟的虚挂在劲腰间，如此暧昧的调情姿势，被熊娇娇看在眼里，羞得红了脸。

    “水……水来了……”她结结巴巴的递上手中竹杯，满脸通红的低下头，不敢再多看一眼。

    玉足踢了踢男人的后背，示意他该松手了。

    皇甫啸雲笑着松开了她，晚上有的是时间收拾小妖精。

    “茶具都被搬光了，只剩下竹杯。”

    他是雲亲王，那她应该就是雲亲王妃了。

    “王妃缺个贴身丫鬟伺候，本王瞧你会些功夫，就跟在王妃身边伺候。”

    府里的那些丫鬟胆小怕事，遇事就慌了神，保护不了阿韵，皇甫啸雲瞧她不错，若真有人要对阿韵下手，她也能替阿韵挡下来。

    “还有你，拿着本王的腰牌去关北大营找祁俢，他会给你安排一份差事。”

    熊三一脸的愕然，过了半响才抱拳谢道:“多谢雲亲王不杀之恩，雲亲王心胸之宽广，令小人钦佩。”

    随后，熊三又拿出十香软筋散的解药，恭恭敬敬的呈给皇甫啸雲。

    在熊三的带路下，几人走捷径下了山，山下的客栈同样是人去楼空。

    “大当家见你出手阔绰，这才将你迷晕后掳上山。”

    “去找几匹马，本王要回王府。”

    熊三在后院找到一匹精壮的黑色骏马，此等好马，怎就没被人牵走？

    除了这匹黑马，熊三找不到第二匹马，连匹骡子都没有。

    “王爷，后院有匹黑马。”

    “那是本王的马。”

    黑风是漠北的马，除了他，无人可骑走。

    “没马了。”

    “走官道，驿站有马。”

    皇甫啸雲把阿韵抱上马，他自己则是徒步牵着马走。

    熊三与熊娇娇跟在马后，两人的归处算是有了着落。

    “三哥，他真的是雲亲王吗？”熊娇娇压低声音问道，王妃坐在马上，王爷则是当了马夫牵着马走，这似乎不合常理。

    “不会有错。”

    熊三对雲亲王心生钦佩，他气逾霄汉，眉宇间的浩然正气令他敬畏，心甘情愿的臣服于他。

    “三哥，你去关北大营后，也不知我们何时才能再见。”

    “你在王妃身边伺候，切记不可鲁莽行事，当以王妃的安全为重，自然也要顾全自己。”熊三语重心长的交代道，“王爷疼惜王妃，这才要你在身边伺候。”

    “三哥，我知道了。”熊娇娇点头应道。

