    第375章 人族危机！

    “可是，拿了打神鞭又如何，天下之大又能去那里？”

    。。。。。。。。。。。。。。

    有了打神鞭，顶多就是不被天庭克制。

    因为上了封神榜，他们的实力多年不曾进步，已经有些跟不上时代了。

    就好比，金灵圣母当初能以一之力，力压佛门包括慈航在内的三个菩萨。

    现在呢，一个都不一定能打的过。

    “九州人族，这就是我们三教弟子的去处。”

    。。。。。。。。。。

    太白金星笑着说道。

    “人族？”

    “对，当年封神之战，天地大势不在我们，但是现如今不一样了，圣人不会出现，就是我们之间对抗，我们完全可以选择一方势力对抗天庭和佛门，而人族就是最好的去处。”

    太白金星将人族的好处说的非常详细，这时候他那嘴皮子功夫就能完美的用出来的。

    说的在坐所有人都是一阵心动。

    “诸位师弟师妹意见如何。”

    金灵圣母听完，看着众人问道。。。。。。。。。。。。

    “我同意，生死看淡不服就干，在天庭受憋屈，还不如当初直接坦然死去。”

    平时脾气最好的赵公明站出来咬牙说道。

    见自家哥哥发话了，三霄自然也没有意见。

    其余人也纷纷同意了下来。。。。。。。。。。。。

    “那就这样，我们下界，前往人族。”

    金灵圣母将打神鞭丢给太白金星直接说道。

    “那各位就等我将其它人劝说完，一起下界吧。”太白金星说完，拱手离开了。

    ......。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一段时间过后，阐教的不少人和截教的一批人聚在了一起。

    双方一见面就是虎视眈眈。

    毕竟，他们之所以能上封神榜，就是因为对方一群人。。。。。。

    尤其是截教当初一手九曲黄河大阵，再加上诛仙剑阵，葬送了不少阐教弟子。

    事情子了，大家现在都是一个阵营的，别计较以前的

    太白金星见双方火气摩擦的厉害，连忙站出来说道。。。。

    “哼。”

    双方之人纷纷冷哼一声，互相不再理会。

    “下界吧，直接前往九州人族之地就可以了。”太白金星说道。

    “现在南天门有重兵把守，我们怎么出去？”

    有人出声问道。

    “还能怎么出去，当然是打出去了，顺带把你们的怒火发泄一下，可别带到人族去了。”

    太白金星毫不客气的说道。

    于是。

    半个时辰后。

    整个天庭都大乱了起来。

    因为截教和阐教的一部分人从第三十重天，一路打下了第一重天。

    所过之处，到处都是天兵天将的尸体。

    总之，阐教和截教的人将自己的怒火毫无顾忌的宣泄了出去。

    这一消息，第一时间传进了天帝的耳中。

    “陛下不好了，太白金星带着阐教和截教的一批人朝着南天门打过去了！”

    顺风耳急冲冲的冲到云霄宝殿说道。

    “什么？”

    天帝当即脸色就变了。

    如果说他现在最害怕的是什么，那肯定就是天庭之中那些一直和他反着来的两教中人，因为打神鞭丢失，他根本没办法牵制这些人。

    其余人听见这话脸色纷纷大变。

    “阐教和截教？他们找死吗？请陛下取出打神鞭镇压这些狂徒吧。”

    平时和和气气的太上老君突然站出来说道。

    这一下，天帝脸色顿时黑了。

    打神鞭都丢了，怎么取。

    不过这话可不能说，因为如果说了，整个天庭可能会更乱。

    “我去取打神鞭，你们立刻叫人给我前去阻拦。”天帝说完二话不说直接走人了。

    太上老君看见这一幕摸了摸胡子笑了笑，显然他知道一些什么事情。

    其余人则是纷纷前往阻拦。

    不过，就凭这些人，面对阐教和截教的人只能一个劲的挨打。

    结果当阐教和截教打出南天门后，也没见天帝将打神鞭拿出来。

    “哪咤，你要干什么去！”

    李靖怒视哪吒毫不留情的说道。

    本来李靖应该早已经死去，然而，封神榜上有上榜之人的元神，只要肯花费代价那么就可以复活，不过境界上会有削弱。

    就比如，此刻的李靖实力仅仅只有真仙境，实力暴跌，想要恢复需要一段时间。

    “当然是反出天庭。”

    哪咤冷笑一声，直接下界了。

    丝毫不顾李靖铁青的脸色。

    “该死。”

    见到哪咤如此态度，李靖气的牙痒痒，恨不得手刃着逆子。

    可惜复活前他都打不过，现如今修为大跌又如何能打的过。

    看着天庭满目苍痍的样子，李靖直接转身离去了。

    ......…

    与此同时。

    天庭的事情很快就传到了灵山如来耳中。

    当得知一批人一批阐教和截教的人直接打下天庭后，如来皱起了眉头。

    他千算万算也选不到天庭所谓劫难竟然是这个样子。

    。。。。。。。。。。

    “那些人难道不怕打神鞭吗？”

    普贤菩萨脸色难看的说道。

    一旁的文殊也没什么好脸色。

    要说如果阐教和截教最恨的是谁，那么就肯定是两教的叛徒了。

    他们两个正好就是从两教叛入佛门的人。

    “如果我没有猜错的话，天庭那边肯定出现大问题了，最大的可能性就是打神鞭可能已经不在天帝手上了。”

    如来皱眉说道。

    如果真的是这样，那么原本已经不足为惧的人族突然就变的棘手起来。

    人族原本除了那个秦阳外，就没有多少能拿的出手的人，现如今这么一搞，他们之间顿时就变成了三足鼎立之势。

    不过，也不算太差，最起码将天庭的力量分担了。人族虽然有了新的力量加入，但是毕竟底蕴不足，他最大的敌人还是天庭以及那些异神。

    “佛祖，那我们现在应当如何？”

    文殊菩萨开口问道。

    “我们现在就等其它古佛回来，然后等待三界彻底融合，到时候没有九州结界，人族必灭。”

    如来话到最后，语气整个冷下来了。

    显然，他已经对人族有些不耐烦了。

     ps：求订阅，求全订！.不过这仅限起点平台。

    (本章完)

