    肖燕不敢置信的看着月莲，这个女人竟然能说出这样的话，谁给他们的脸，也不看看自己傻儿子什么样？

    感觉自己被侮辱了，可是想想高考名额，咬牙也要忍住：“嫂子，你说笑了，憨牛是挺不错，只是我现在没有找对象的想法。”

    月莲一脸不赞同：“女人总是要结婚生孩子的，你不能一辈子不结婚吧？再说了，你看村里，谁家还能有我家这个条件，我说这话你也别生气，万一你不能考大学也不能回城，找了我家当靠山，以后日子也好过。”

    “你和憨牛要是有了孩子，我给你们看孩子，地里农活你也不用去，就在家享福，多好？”

    肖燕已经忍不住要生气了，怎么从月莲嘴里说出来，还是她高攀了？

    忽地站起来：“嫂子，我说了我现在不想考虑结婚的事情，要不你们赶紧吃饭，我先回去了。”

    说完转身几乎是跑着出门。

    憨牛嘴里还嚷嚷着媳妇，媳妇，月莲冷哼一声：“你别喊了，她只要想考大学，就只有嫁给你才行。”

    说完看着抿着酒的男人：“你可不能松口，除非她愿意嫁给憨牛，别的都不做考虑。”

    心里却啐了一口，出去这几年，谁知道在外面搞了多少破鞋，也就他们家不嫌弃她了，她还拿着架子。

    肖燕一口气跑回知青点，想想月莲提的条件，还有憨牛那蠢笨丑陋的模样，躺在床上气得发抖，越想越恶心，却也知道，村支书肯定是默许同意的。

    也就是说两口子早就想好了，只有嫁给他的傻儿子，他才会把名额给他。

    接下来两天，肖燕一直在想办法，如果不参加高考，她肯定不甘心，可是如果参加高考，她现在唯一的捷径就是嫁给憨牛。

    不管哪一条路，她都很不甘心。

    琢磨着还有没有其他办法时，意外发现同宿舍一个叫王春红的知青，这两天行踪有些诡异，每天晚上还神神秘秘地出门。

    肖燕知道，她也是要参加高考的，平时在宿舍没少看书。

    大晚上出门，肯定是有猫腻。

    晚上，王春红再出门，肖燕也偷偷摸摸地跟了出去，就看见王春红一路往山上走，最后在一个看西瓜的窝棚前停下，左右看了看才钻了进去。

    肖燕悄悄跟了过了，就能听见王春红的声音：“你可是答应我了，不能说话不算数。”

    “放心，肯定有你的，赶紧脱衣服……”

    接着就是各种yin言浪语，让肖燕不敢相信地捂着嘴，那个男人的声音，赫然就是村支书的声音。

    王春红竟然为了高考名额，和村支书睡了。

    瓜棚里一直各种声音起伏，肖燕心里久久不能平静，如果跟憨牛结婚是唯一的出路，那她更愿意和村支书有什么，一次清白换来名额也合适。

    她实在不想让那个恶心的傻子碰。

    肖燕决定去勾引村支书，可村支书根本不搭理她，仿佛晚上和王春红在瓜棚鬼混的不是他一样，一本正经的样子，还苦口婆心劝着肖燕：“我知道你的心情，但我肯定会按照规矩办事。”

    毕竟是儿子女人，他不可能去碰。

    而且这两天，知青点有好几个为了名额愿意主动献身，村支书这两天尝到的甜头可不是一点半点，就算肖燕再漂亮又怎样？

    肖燕没想到自己脱光，村支书都不看她一眼，难道她除了嫁给憨牛，没有别的路可走？

    她不甘心，却又没有办法，最终为了前途，还是愿意妥协。

    ……

    正好村里人去卫生院看病，也就把肖燕嫁给憨牛的八卦带了出来。

    盛安宁听了都吓一跳，肖燕为了高考，这么拼吗？

    周朝阳正好来找盛安宁，也听了肖燕的事情，连着妈呀半天：“这个肖燕是个狠人，以后肯定能成大事，这样都能忍了。”

    盛安宁也这么认为：“我真是没想到，她竟然能牺牲到这个地步，真是让我们小看了。”

    周朝阳啧啧感叹：“我有点儿想去参加肖燕的婚礼，你说我是不是有病？”

    盛安宁乐起来：“你不是有病，你是想去落井下石。”

    不过，肖燕嫁给村支书的傻儿子，就真能去参加高考？盛安宁觉得不可能：“我觉得肖燕干了件搬石头砸自己脚的蠢事，村支书家肯定还怕她考上大学再也不回来呢，怎么可能让她去参加高考。”

    周朝阳想想也对：“肯定是这样，肖燕可完蛋了。”

    如果换个人，盛安宁还会同情，毕竟为了出路，很多女人没有办法，有些是自愿，也有些是被强迫。

    但肖燕，她一点都不同情，甚至和周朝阳有一样的想法，想去落井下石。

    周朝阳开心了，拉着盛安宁：“今天开心，我们去街上吃煮羊肉。”

    盛安宁没拒绝，怀孕满三个月后，她是各种馋，虽然不胖，但是腰围大了不少，肚子也不像是怀孕三个月的样子，反而像是四五个月了。

    两人走着去街上，半路正好遇田秀带着山子上街。

    盛安宁好奇田秀的出身，就跟他们一起，顺便聊了几句：“山子这两天看着胖了一些，看来你精心喂养的。”

    田秀腼腆地笑着：“山子饭量很好，我没事给他推拿了一下脾胃，他以前有些脾胃不和。”

    盛安宁有些惊讶：“你还会中医？”

    田秀点点头：“会一点，不过家里说女孩子不能学，所以我就只会简单的一点。”

    盛安宁根据这一句话分析，就感觉田秀不是普通农家姑娘，而她的家庭也不是普通的中医家庭，要不会还有个传男不传女的规矩。

    “那你已经很厉害了，回头教教我，等我孩子出生了，我也给他们推拿。”

    田秀很大方地点头：“好啊，其实很简单的。”

    盛安宁又看了田秀一眼，厚重的刘海盖在眉毛下，连眼睛都看不清楚，感觉像是故意这样打扮，为了掩人耳目。

    说着话，几人慢悠悠的到了街上，就很巧，和憨牛，肖燕还有月莲走了个对面。

    田秀在看见月莲和憨牛时，握着山子的手不由攥紧。

