
　　凯莎这举动，很快的吸引起还在战斗中的战士们，纷纷看向她的位置。

　　果不其然....

　　华烨被关押在一个鸟笼之中，动弹不得，脸色铁青，还杂加上不少鲜血，本该嚣张跋扈的模样,如今却落得这么一个画面。

　　四个字来形容，惨不忍睹...

　　“喂喂？？什么情况？？王被抓了？那是真的王吗？？这不可能吧？？”

　　“不是真的....以王的水平，王的科技，让我们这些战士，以一敌十都没问题，怎么可能会是这么一个画面？？”

　　“那一定是假的....凯莎那个娘们铁定是找一个假扮的....为了就是让我们大乱方寸，我们可不能上当,各位稳住啊！！！千万不要上那个小妞的计谋。否则....我们愧对于王的再生之情！！”

　　“没错...华烨王,乃是从古至今唯一一名与神并肩的王,怎可能会被一个小妞给囚禁？？这不现实！那肯定是一个障眼法，为了迷惑我们，让我们的士气下降的一个操作。”

　　“可是....那如果不是王，那王呢？？你们看见王了吗？？华烨王在哪？？怎么不见？？还是说，撤退了？？”

　　“对啊....如果那只是一个假的，一个障眼法，那真的王又在何处？？离开了？？不可能啊，苏团长都还在....王不可能抛下我们啊。”

　　“这....”

　　一时间，男天使们团体直接炸开了锅，有许多不同的声响冒出来，表示作假，可却又找不到华烨的身影。

　　所以战士顿时迷茫了起来。

　　失去华烨的支持。

　　他们根本无力作战....

　　甚至连作战的意义都不知是什么....

　　嗖....

　　其中，一名看起来稍微有一些资历的战士还打算让大家团结起来，可刚举起剑，打算发言,就被一把利刃一闪而过。

　　一颗脑袋直接掉落下来...

　　瞬间死亡。

　　“怎么？你们的王都已经倒下了，沦为阶下囚，你们这些小喽啰,还打算继续搞事？？真不想活了吗？？”出手之人不是别人，正是雨桐。

　　雨桐和流月，以及天使希望，茫，森，瞳，萝拉几个人，加入普通战局中，在这些普通战局，即便华烨的战士均为一代基因战士。

　　可遇到暗夙银三件套，根本不堪一击，手起刀落便是一颗人头掉下。

　　从一开始的女天使只能靠着人数牺牲来换取敌人的性命转变为由这几个人带头，将男天使们阵容的刺头全部清除。

　　缓解其他普通女战士的一大口压力。

　　让4万人对决10万人的。

　　十万人从一开始的光速牺牲，10换一，变成0换成10，不到一个时辰而已，华烨所剩下的4万人,最终再一次少两万人。

　　如今只有不到两万人男战士还在奋力的抵抗。

　　可惜...

　　这抵抗已经无法承受住....

　　全部被碾压。

　　嗖嗖！

　　出手的不仅仅只有一个雨桐,流月也看准男战士们中几个心术不正之人,朝着他们各自刺了一剑,取走他们的性命，一脸认真的说道：“你们的王倒下....你们还要无意义的牺牲？？坚守你们所谓的天宫秩序吗？？”

　　“我们女天使和你们男天使不同.....我们优待俘虏！！投降之人，我们不杀，继续反抗者...那便是尸骨无存！！”

　　“没错....我们优待俘虏！投降，上缴武器者，不杀！！”天使希望也挥舞着手中的暗夙银利刃，一脸严肃的宣布着。

　　咔！

　　此言一出....

　　华烨被囚彻底石锤，那些充满着怀疑的声音，也瞬间化为泡影，一个个男天使纷纷把手中的武器扔下，举起手，喊着：“我们投降！！”

　　“投降！！”

　　“饶我们一命吧！我们也只是打工的啊....”

　　“没错，我们是华烨的战士，我们身不由己，因为他嚷嚷着，谁敢怯战，谁就第一个被杀头，所以我们才参与战争的。”

　　“没有谁喜欢战争....我们认输！！”

　　唰唰！

　　一阵喧哗，大部分男天使一个个的放弃了抵抗，心甘情愿的认输。

　　而也有一两个战士有着那一股子誓死顽抗的决心。

　　“懦夫....一群懦夫！！我们曾经如此对待那些小妞，你们真以为这些小妞，可以饶我们不死？？”

　　“我们唯一的结果只有一个....那就是杀出一条血路来撤退....举手投降，你们还是王的战士吗？”

　　滋！

　　可惜，此人话音刚落，他身边一个看似和他关系亲密的男战士便朝着他的腰子来上一刀，直接刺穿。

　　让他彻底傻眼，猛然的喷出一口老血，瞬间倒下....

　　“你少他妈说风凉话....杀出一条血路？？你没看见她们的装备吗？？愚蠢的家伙....你想死，你自己一个人去死，别拉上我们。”

　　“我们投降！！”那男子刺杀掉此人，便将手中的武器直接扔在海中，举起双手，一脸诚恳的模样。

　　这个举动，虽然引起很多战士们的惊慌，可碍着于女天使们越战越勇，华烨的溃败，最终，男天使大军无一例外，全部投降。

　　心甘情愿任由女天使们捆绑彼此的四肢，只留下一张嘴。

　　可，他们这张嘴，也不敢再说出那些污秽之词....

　　因为谁都不想死。

　　男天使和女天使不同。

　　他们就是一盘散沙。

　　酒池肉林的他们身子早已经掏空，哪怕华烨改造了他们的肉身，让他们蜕变为一代基因战士，可大局，他们不能改变什么...

　　装备的差距过大.....

　　而半空中操控着时空囚笼，看着男天使们全部宣布投降，凯莎终于露出一丝微笑，目睹每一名天渣被女天使们完全控制....

　　她把目光转向了鹤熙的方向...

　　只剩下鹤熙的战况。

　　与此同时....

　　鹤熙这一边，依然和苏玛利纠缠着，即便鹤熙已经有着伪三代神体，可面临经验老道的苏玛利，她依然无法做到秒杀。

　　只能和苏玛利打着消耗战。

　　苏玛利满头大汗，握着匕首的手掌心都颤抖了几分。

　　“看来.....今天我们俩必死一个！！鹤熙....你真舍得吗？？而且，凯莎那边，王肯定会击溃她们姐们二人的。”

　　“你们没有胜利的希望....我只需要拖住你....让王腾出手来，收拾掉你，那你们的革命军将会彻底溃败！”

　　“到时候，你的下场可不好....”

　　“倒不如，再一次回到我的怀中，继续充当我给你设定的角色。”

　　“这不皆大欢喜吗？？”苏玛利深呼吸一口气，意味深长的看着鹤熙。

　　而鹤熙只是冷冷一笑，不屑一顾，道：“华烨？？你不知道吗？？华烨已经溃败了！！没看见吗？你们的大军，全部被我们给控制住了！！”

　　“现在，只剩下你一个....我只需要干掉你，那你们男天使，可以说彻底的不会再有一丝危害！！”

　　“至于回到你的身边....你也配？？”

　　“一个自以为是的家伙。”

　　“嗯？？”闻言，苏玛利不得侧过脸，看向华烨战场那一边。

　　所有战士全部投降。

　　华烨被囚。

　　这让苏玛利一怔。

　　“怎么可能？？不可能....王，怎可能会败给那两姐妹？？”苏玛利不敢置信的质问着，大脑一片空白。

　　鹤熙说道：“是....凯莎和凉冰是打不过华烨，毕竟华烨的科技水平过高。而是垄断那么多年，梅洛星几乎无人可敌。但华烨也有打不过的人.....只不过你们天真以为那个人会被你们利用一些人家过时的技术来控制住别人。”

　　“真愚昧....”

　　“可恶....既然如此，那本大爷也要带走你这不干净的女人！！”闻言，苏玛利的脸色暗黑了起来，手中的暗夙银匕首再一次冒出去。

　　这一次暗夙银的匕首速度更快，而且同一时间，暗夙银匕首形成一个自转，自转下，不知为何，暗夙银匕首四周居然被一层层火焰包裹。

　　这火焰温度极高。

　　就像是暗夙银匕首的保护膜一样。

　　该火焰掠过之处，空间都有一些细微的变化。

　　这让鹤熙急忙深呼吸一口气，手中捏着暗夙银利刃，并且让暗夙银其他两件套，铠甲和头盔从自己身上拆解下来，然后重组。

　　而重组的目标自然是她手中的暗夙银利刃，让利刃的长度和宽度再一次加深，甚至还出现一道道银白色的不明能源。

　　此时此刻，鹤熙仿佛感受到自己手中的利刃，和华烨的那一把古怪的剑一样，有着一层剑膜来支撑。

　　鹤熙打算在此决出胜负。

　　她很清楚。

　　这个火焰旋涡冲击波中会有一次猛击，自己只需要竭尽全力，找准那个猛击，将其打回去，便可直接重创苏玛利。

　　也就完成这一次战役。

　　正如苏玛利说的一样，自己的身躯，似乎和以往大不同，自己的反应还有力量不知道翻了多少倍。

　　包括，自己有可以看透一些能量包裹下的真相。23sk.Com

　　比如说，这一道火焰旋涡冲击波中包含着暗夙银匕首。

　　之前自己就在这一块上当。

　　同样的套路，她不可能吃第二次。

　　绝不可能。

　　因此，她打算借用这个契机，来给苏玛利宣告死刑。

　　嗖！

　　砰！

　　轰轰轰！！

　　火焰旋涡的冲击波已经来到鹤熙面前，鹤熙手中的暗夙银利刃是结合全身上下所有暗夙银形成的，早已经比原生的扩大两倍以上。

　　力度，抗性，强度。

　　锋利度。

　　别说割掉掉这一道冲击波，甚至，鹤熙认为自己可以切掉一座城....

　　砰！

　　冲击波和暗夙银利刃再一次碰撞一切。

　　这一次冲击波显得无比的不堪一击，轻而易举被鹤熙的利刃给切开，而刚一切开，内部果然弹出一把暗夙银匕首。

　　该匕首锁定了鹤熙的额头。

　　鹤熙早有准备，手中的暗夙银利刃剑柄果断一拉扯，一把不俗的暗夙银利刃冒出，格挡下匕首的突袭，并且顺着匕首方向，直接插中匕首匕柄的小孔中，画了一个圈圈，将其改变突袭方向，从自己的额头变成苏玛利的位置。

　　然后全垒打的扔出去。

　　嗖！

　　暗夙银匕首失控...

　　朝着苏玛利飞来。

　　苏玛利一怔，急忙调动自己的身位，千钧一发之际，苏玛利以侧身，大规模规避掉匕首的回击，只让匕首击中他的肩膀，卡在肩膀中。

　　留下一个血窟窿。

　　冒着阵阵血泡。

　　疼痛，让苏玛利深呼吸几口气，他并没有叫出声来，因为他知道，这是一个机会。

　　一个撤退的机会。

　　苏玛利另外一只胳膊死死捏着一颗黑色的弹珠，他将这弹珠直接捏碎。

　　一股黑烟冒出来。

　　宛如烟雾弹一样。

　　遮挡住鹤熙的视野。

　　这动作，一气呵成，而且非常细微，鹤熙根本没有察觉到他会是这个打算。

　　但事已发生，后悔是不可能有效的，当前，应该是破镜，弥补自己大意的失误。

　　苏玛利想逃。

　　鹤熙知道了，她握着挥利刃，果断一挥，让利刃形成一道道强烈的剑风，将这些黑色，碍人眼的烟雾全部吹散....

　　而迷雾散去...

　　苏玛利早已经不见。

　　他逃了！！

　　鹤熙微微一愣。

　　迅速的起飞，来到更高空，以高空视角来寻找苏玛利有可能藏匿，或者逃窜的位置。

　　可惜....

　　并没有结果。

　　苏玛利就像凭空消失一样。

　　什么都没有留下。

　　“可恶！！”鹤熙不甘心的大骂一声，一时间内心一阵懊悔，和愤怒。

　　愤怒自己的大意。

　　愤怒自己从一开始就被苏玛利的游击战术给拖延时间，浪费精力。

　　苏玛利并不和她正面冲突。

　　苏玛利只会躲躲藏藏，一直闪避。

　　让自己摸不到他。

　　然后等待华烨的归来....

　　鹤熙这一刻才明白，从一开始，苏玛利就没想打过自己。

　　而自己居然察觉不到这一点。

　　她好不甘心....

　　她好内疚。

　　因为，一旦苏玛利不被抓住，那极有可能是放虎归山...

　　....

　　“嗯？？苏玛利呢？？”正当鹤熙纳闷时，沐玄和凉冰刚刚赶到此处，扫视一眼四周，并没有发现苏玛利，只剩下一脸闷闷不乐的鹤熙，凉冰不由询问道。

　　而沐玄看见这情况，自然明白发生了什么。

　　丫的...

　　这傻白甜的个性...

　　一点心机都没有。

　　果然会被套路。

　　即便鹤熙一直对苏玛利提防，不会再上苏玛利的当。

　　可苏玛利每一次的套路都无比新颖。

　　而且还不是鹤熙的雷区。

　　鹤熙有一些不想说话，可面临询问，以及沐玄的出现，她只好开口，充满着愧疚，道：“对不起.....我大意了。”

　　“他....逃走了。”

　　“哈？？逃走了？？鹤熙.....你有没有搞错啊！！苏玛利可是华烨的心腹，让他逃走，可是放虎归山！夜长梦多啊....”

　　“以你现在的水平，还得到我老公的改造，不可能会犯如此低级错误吧？？”

　　“你该不会是因为念旧，所以故意为之，然后找个借口来敷衍我们吧？？你这行为可就过分了！！那可是一个渣滓。”凉冰自然不信，毕竟鹤熙得到沐玄的大改造，从华烨的口中可是表明过无数次的。

　　鹤熙当前比自己和凯莎都强大许多。

　　甚至有机会和华烨一决高下。

　　却放任着苏玛利逃离。

　　这很难不让凉冰怀疑....鹤熙是不是又动情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第766章：苏玛利逃了！免费阅读。https://xs.23sk.com 