    原本森夏的心情是极好的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先是与大宇的李勇进交流了一番心得，然后又见到了周董，本来，对于森夏来说，这趟呆湾之旅，差不多就已经值了。

    但是刚刚回到了自己的房间，森夏这边就蛋疼无比了。

    原因无他，因为森夏之被安排在了总统套房，顶楼数百米的大房间，外加室外花园和游泳池。

    因为房间什么的，都是伊纪和呆湾这边安排的，所以森夏这边万万没想到，自己被和其他的妹纸们塞到了一间房间里面。

    “所以为什么会这样啊！”

    明明之前心情还不错，但是这个时候，被一大群女孩子围观的森夏，表示特别不爽。

    雪乃、千佳、礼奈和姬叶正在玩日麻，四位天才麻将少女这个时候正在奋力的厮杀着。

    “啊啦，森夏君回来了哟。”姬叶是第一个注意到森夏的，“晚上好，森夏君。”

    姬叶并没有和森夏他们一起来呆湾，在这之前，姬叶因为家里的关系，所以去了国外，但是在今天下午，她也赶过来和森夏他们会合了。

    不过姬叶对呆湾并没有兴趣，她过来是为了和森夏他们一起去某东方大国的。

    “所以为什么情况会变成这样？”

    森夏看了一眼围成一桌的四个人，他这个时候不知道自己应该用什么表情来说话比较好。

    这究竟是搞毛线……

    “所以，是在打麻将咯。”

    千佳看了一眼森夏，然后将立直棒拿了上去：“立直。”

    立直是日麻的一个机制，简单来说，只要立直，就要+1番，日麻是一番起胡，所以很多牌不立直就胡不了。

    此外，立直之后，自己的牌面就不能动，只能摸到哪张牌，然后打哪张牌，只能自.摸胡牌，或者有人放炮，但如果自己的牌被人看穿了，那这种情况就会变得很危险。

    顺带一提，某东方大国的很多麻将里面也有立直，又叫“报听”，但另外一些麻将里面则没有。

    “又是地狱单骑一向听么？”千佳这边刚刚立直，那边的雪乃就开始吐槽了。

    “是哟，你不觉得这样很帅气么？”

    千佳对此丝毫不在意。

    所谓的地狱单骑一向听，也就是说，在听牌的时候，只有一张牌可以胡，而且这张牌已经被打出去了三张，在牌山里面，就只有一张牌可以胡牌，在这个时候，牌手选择了“立直”，这就是地狱单骑一向听。

    可以说，这是概率最小的一种胡牌方式了。

    但是千佳却乐此不疲。

    “这是哪来的天才麻将少女啊！”森夏在心中吐槽了一句。

    不对，现在不是吐槽这个的时候。

    “——等一下，你们都要在住在这边？”

    这才是问题的关键所在。

    千佳挑了挑眉头，然后看向了森夏：“这是当然的哟，森夏少年，这么大的地方，总不可能便宜丽华一个人吧？”

    “我当然要和哥哥在一起咯，这样的地方，和哥哥一起休息，这不是很棒的事情么～”雪乃挥舞着自己的小拳头，然后认真的看着森夏。

    森夏感觉压力好大。

    “——啊啦啦，既然大家都来了，这样有趣的事情，我总不可能错过吧？森夏君哟，你不介意我住在这里吧？”姬叶微笑着看着森夏。

    “……”

    森夏陷入了沉默之中。

    不过随后，森夏又注意到了礼奈。

    礼奈一直低着头看着手上的麻将，然后看礼奈那不时抬头，又赶紧缩回去的模样，便就知道，礼奈一直在听这边说话。

    大概是注意到了森夏的目光吧，礼奈红着脸抬起了头。

    “那个、我只是过来打麻将的而已，那个……那个……”

    红着脸的少女在此羞怯了。

    “啊啦，礼奈哟，这种时候可是万万不能退缩的哟。”千佳笑着用手指戳了戳礼奈的脸颊，“在这里，我作为一名前辈，一名长者，有必要在这里传授一点人生经验给你。”

    “……”森夏揉了揉眼角。

    他感觉很蛋疼。

    这些人真心是唯恐天下不乱，有他们在这里，自己这边就绝对是难以安生。

    “学姐你就少说两句吧。华硕这是谁安排的，咱们都住在这里，这不是瞎胡闹么？”森夏摇了摇头。

    “是伊纪姐告知呆湾那边，然后呆湾这边的人安排的哟。”

    雪乃微笑着说道。

    “她究竟对呆湾这边的人说了什么啊……”森夏有些无语的拍了拍额头。

    自己刚刚还见过伊纪，让她联系一下周董那边，争取到合作什么的。

    但是森夏万万没想到，在这之前，伊纪竟然摆了自己一道……

    “话说回来，丽华前辈人呢？”森夏现，这边打麻将的四个人之中，并没有丽华。

    “丽华……”

    一说到丽华，千佳和雪乃两个人，表情就瞬间不好了，而姬叶则笑眯眯的望着她们。

    “丽华之前还在这里哟。”姬叶笑着说道，“不过在连续役满三次之后，她们就把丽华赶走啦！”

    “呃……”

    森夏目瞪口呆。

    “才不是那回事！”

    千佳挑了挑眉头，然后用穿着黑色丝袜的脚丫子蹭了一下姬叶那双穿着白色长筒袜的腿。

    “丽华其实是去和呆湾这边的人接洽而已啦！”千佳说道，“我们过来，不是也准备收购一些呆湾的游戏厂商么，之前虽然有了解，但是有些事情肯定要当面谈才好啦。”

    森夏这边想要收购这些厂商，其实并不是因为厂商本身，森夏这边实际上的目的，其实还是为了这些作品。

    类似《仙剑奇侠传》这个游戏，大概连1ooo万软妹币的收入都没有，但是在经过了十年的酵之后，仙剑系列的产值，那是朝着上亿数量而去的，其改编的影视剧和各类衍生作品等等，都非常的具有影响力。

    但是可惜的是，大宇本身并没有那个能力将自己的影响力扩张出去。不然的话，如果大宇做了一个类似Fatego的仙剑手游，说不定也能火——当然，森夏本身是不够看好的，因为在这之前，大宇就没有好好经营仙剑系列，后续的几个作品都只能算是差强人意而已……

    正因为想透了这些，所以此时此刻的森夏，也忽然明白了。

    “——所以你们就这样，用这个理由把丽华赶走了么？”

    嗯，无论是什么理由，但是现在的真相已经很明显了——丽华被赶走啦！

    森夏用鄙视的目光看着眼前的这些人。

    “嘛……”千佳看了一眼森夏，“我们现在打麻将，总归是要有赢有输才有趣吧，但是如果丽华在这里的话，我们现在玩游戏，就几乎没有乐趣了，这样的话，还有什么意思呢？”

    嗯，如果把把都是丽华的胜利，这样还真就没有什么意义了。

    “但是这难道不是因为你们牌技太差的缘故么？”

    森夏并没有觉得丽华在打牌方面有特长。

    这个世界上，怎么可能有什么天才麻将少女之类的东西嘛，那种东西只是漫画而已啦，虚构的、虚构的。

    “谁说的，我们这是玄学麻将，不讲究牌技，讲究的是运气哟。”千佳微笑着说道。

    “你确定你了解玄学这个词的含义？”

    如果这是玄学麻将的话，那现在能够证明的就是，你们真的就是初学者了吧！真的吧！

    “这个词是森夏君你告诉我的吧，我觉得非常合适哟。”千佳微笑着。

    “所以，这根本就是讲运气的新手麻将吧！”

    学姐，你就干脆的承认了吧，我已经把你看穿了口牙！

    “啊啦啦，我可不是初学者哟，麻将什么的，我自信还是有些技术的。”姬叶微笑着。

    “……不不不，这根本就不是什么技术吧？”

    森夏在心中腹诽着。

    他走了过去，然后看了一下千佳的牌面，单吊九万，但是牌面上，九万已经被雪乃碰过了。

    在一看姬叶的牌面，这边也已经听牌，但是姬叶暂时没有立直。

    然后森夏又凑到了雪乃这边。

    雪乃这边也已经听牌，胡一索和三索。

    至于礼奈的话，她在森夏到来之前，就已经立直。

    “呃——”

    好吧，真的是玄学麻将。

    四个人同时听牌什么的，这也真够玄学的。

    啊，不对，这不是玄学，这只是普通的巧合而已！没错，这就是普通的巧合口牙！

    嗯，没错，这只是一个巧合而已。

    “……话说回来，千佳你好像不是第一次陷入一向听地狱吧？”

    “咳咳，什么叫做一向听地狱，这是‘地狱单骑一向听’！”

    换个说法之后，好像高大上了很多。

    森夏对此不置可否。

    一向听地狱什么的，绝不是表面上那么完美的东西，在打牌的时候，真的很少有人去专门搞这样的牌面去胡牌，因为这样的牌面，有9o%的概率没有办法胡牌。

    “不过你胡过多少次呢？”森夏问道。

    “咳咳，这种严肃而功利的问题，不适合在这里讨论哟！”千佳抱着胸说道。

    “换句话说，也就是一次都没有胡过哟～”姬叶微笑着在这里给自己的好朋友拆台。

    场面一度非常尴尬。

    “嘛……对了，雪乃，你这边如何？”森夏又问了问自己的妹妹。

    “唔，大概是今天手气不好吧，如果我换上巫女服过来的话，情况应该会好很多吧。”雪乃歪着脑袋看着眼前的牌面。

    “诶？”

    这又是什么歪理，为什么穿上巫女服之后就会变强？

    雪乃看了一眼自己的哥哥，然后闭上眼睛，喃喃道：“因为我是侍奉神的巫女，如果我换上巫女服的话，这个时候八百万神明都会在这个时候帮助我，所以一定能赢。”

    雪乃的双眼之中充满了坚定与坚持。

    这种奇妙的感情，有一瞬间让森夏感觉，自己是不是穿越到了某个“打麻将真Tm开心”的世界……

    好吧，森夏现在也就只是在心中付费两句而已。

    “嘛。”

    他耸了耸肩。

    如果这真的是某个打麻将的世界，那千佳这个时候的一向听地狱……不对，是地狱单骑一向听早就已经胡牌了。

    看到千佳一次都没有胡过，森夏这就放心了。

    “说起来，现在谁赢得最多？”森夏好奇的问了一句。

    随后，雪乃、姬叶和丽华，她们三个人都齐刷刷的将目光集中到了礼奈的身上。

    “诶？！”

    礼奈被大家的视线看着，顿时就有些局促不安了，她有些不好意思的说道：“其实我只是一个初学者而已。”

    “刚才丽华也是这么说的。”千佳翻了个白眼。

    “……”礼奈有些不好意思，“那……那我这把就不胡了吧？”

    她看了一眼自己手上的红中。

    “诶，自摸，胡了。”

    森夏凑到了礼奈的身边。

    的确，现在礼奈已经可以胡牌了，但礼奈在听到了两人的话之后，便决定这把不胡了，直接放过。

    但是森夏的动作更快，他握住礼奈的手，帮礼奈把牌摊了开来：“礼奈已经胡了哟。”

    “唔——！”

    礼奈的脸变得通红。

    而这时候，森夏则对着礼奈微笑道：“这种时候就不需要客气啦，大家都是好朋友呢，就算你一直赢下去也没有关系的啦，打麻将呢，最重要的就是开心！”

    “……嗯。”在听到了森夏这边的话语之后，礼奈的表情明显好多了。

    “哟西，就这样吧，继续。”千佳算好了分之后，便要继续了。

    打完了这局之后，比赛再开。

    森夏也没有继续吐槽，而是站在旁边静静的看着，看得出来，大家对于森夏这边说她们都是“新手”的评价很不满。

    但是在森夏看来，这些人，大概就真的是新手了。

    “啊啦，杠哟。”

    刚刚摸了一把，姬叶便开杠了。

    “……这不科学。”

    森夏这个时候，则站在雪乃的身后。

    雪乃的牌，差两张就能直接天胡了。

    “啊啦啦，还有哟。”那边的姬叶开完杠之后，又摸了一张牌，然后又杠了一次。

    “……”森夏没有说话，而是走到了千佳这边，“咦？”

    千佳的牌型也很好。

    最后，森夏看了一眼礼奈的牌。

    “卧槽……”

    直接就已经听牌了。

    “这麻将不科学！”森夏吐槽着。

    “麻将不就是这么打的么？”千佳白了森夏一眼。

    “哥哥觉得有什么地方不对么？”雪乃奇怪的看着森夏。

    “麻将都是这么打的吧？”礼奈也似乎很是不解。

    “呃……”

    这真的是玄学麻将？

    ……

    今日之节操。

    火纹的手游出了，然后初始根本刷不到orz