    三分钟后，方林驾驶着保时捷在公路上疾驰，后面是胡华豪与林吟袖两人。

    “根据这个叫做竹越真司的情报显示，草家在富士山麓的禁地的防守力量相当薄弱了，原因是因为八神庵突袭的时候，恰好主持富士山麓的禁地的防务高级人员都在。而现在草柴舟更是几乎将所有的防御力量都集中在了看守麦卓的那里。因此富士山麓的禁地的防御力量基本上仅仅对普通人有效的。草家认为，而剧情人物此时应该不会对那里有什么兴趣。呵呵，他们却忘记了我。”

    “你们的任务是掠阵，若不是万不得已的时候不要出手，有巴比和屠夫在，基本上没有什么意外的。”

    “恩，好的。”

    “真是期待啊，那双烈阳手套的属性，应该能够弥补你没有草家血统的遗憾吧。”

    富士山的夜温度很低，甚至连昆虫都停止了鸣叫，缩回了温暖的巢穴里面安然休憩。

    于是只剩下了沙沙的雨声。

    在这细雨的夜中，荒僻的山里，却有一丝灯光从茂密叶子的缝隙里面交错折射了过来。草家的秘密禁地修筑得相当的隐秘，不仅外面是以私人的居所山庄别墅为掩盖，里面更是戒备森严。

    灯光照耀下的草家秘密禁地当中。一片死气沉沉。在全盛地时候，乃是要布下了明哨十四处。暗哨七处，分别监控住了入山的五条通路，四条小道。更有数以百计地摄像头在监控各处要害。其中单是训练有素的警卫共五十七人。暗哨共十四人，这些人没有一个人敢偷懒，更没有一个人会有半声怨言，因为这是新任家主草京的严令，没有人敢拒绝，也没有人能够拒绝。

    说来也有些好笑。草家前后两代家主地习惯都很是奇特，草柴舟这个老头子喜欢先进的科技类东西。比方说手机啊。DV啊,**什么的都是有意涉猎。倒是草京这个年轻人反而有些觉得科技的东西靠不住-------这大概是受到了大门五郎影响-------这就造成了一种十分畸形的现象，那就是草家的守卫乃是双重地。既有大量的人工警卫，又有草柴舟当权时候布置地密集高科技摄像头。日本警视厅。美国CIA地不少专家来实地勘察了之后，都认为这样完美到可怕的警戒系统乃是一种莫大地资源浪费。

    只是根据获得的情报显示。此时处于风雨飘摇，紧缩防守地草家族，却呈现出明显的人手不足地状况来。并且他们的防范重点都是放在了草家的本部，将这分部的一些重要文件东西搬回了本部以后，便只留下了仅能勉强维持正常运作的人手在这里，算是起到不至于让普通人胡乱进入的作用。而这些剩余的人手不要说阻挡方林的进入，连屠夫一个人冲进去也是绰绰有余。

    不过对于方林来说。合成那C级黄金道具：烈阳手套（左）地图纸却是当今头一等大事。他在这种情况下不用担心剧情方地势力。却是必须注意被选中者联盟地后手。很难讲哈迪斯会不会安排下什么伏笔。甚至就连刺刀若是窥伏在远处以后。再暴起发难。也难保万无一失。

    所以方林才带上了自己地生死伙伴：胡华豪与林吟袖。两人穿着连身地长雨披。戴着只露出眼睛地塑胶头罩。从外形上根本认不出来两人。只要不主动出手攻击草家地人。也不会引起声望下跌。他们地存在。就是为了预防可能出现地来自轮回者地突发状况。

    山道虽然泥泞狭窄。但是方林驾驶着地保时捷却依然能够开出近一百五十公里/小时地高速。嚣张无比地撞破雨雾。轮胎上面飞溅着烟雾和湿泥。直接冲入向草山庄地大门

    保时捷不是推土机。也不是压路机。因此若是以这样地高速撞到草山庄精修地大门地话。那么几乎铁定是车毁地局面。但是车上忽地伸出了一只手。

    要知道。在保时捷当前地时速下。便是吹激而来地雨点打在手上也是同小石头砸过来一般差不多。

    但哪怕在这样地高速下。那只手也是稳定若磐石。

    这只手上忽然神奇的多了一支枪，枪身银光璀然，枪口开始喷吐出了一发银白色的子弹。

    这发子弹从大门的花纹合金钢栅栏间隙射入，打在了旁边的雕饰上，奇妙的反弹成功，带着一长溜的火星，“波”的一声射入了坐在门卫室当中的家伙的眉

    当这个倒霉蛋带着目瞪口呆的表情倒下去的时候，他的手还保持着一个正要按动警铃的姿态。只是眉心处的那个可怕伤害已经决定他不能做任何的事情，鲜血混合脑浆从伤口流淌了出来，恰似一条血泪。

    方林连发三枪，一枪杀人，另外打出的两颗子弹在空中交错撞击，一枚子弹被弹射入了旁边的花丛，另外一枚却是改变方向穿透玻璃射在了开门的按钮上。

    大门发出轻微的震动声徐徐开启，本来保时捷的设计理念就是庄重，高贵，具有德意志的王室气派，但是在方林的驾驶之下却是化成一道蓝色的精灵，似乎无视重力也似乎的带着轮胎上的雨水污泥腾空而起，硬生生的从大门半开的夹缝当中钻了过去！

    流线型的车身在两边大门的合金钢栅栏上发出了刺耳的摩擦声，火星四溅！在雨夜里看上去的话，就仿佛凌空飞行的车体两侧生长出了两条赤红色的羽翼，疯狂的直扑向主建筑物大堂的中央！

    在那里有一处中心控制室，有人二十四小时的监控着通往富士山腹的道路，一旦发觉有所不对，就会启动爆炸装置将通道封死，之后再来慢慢挖开就是。

    草家之所以要这样做的目的其实也是情有可原，因为富士山腹里面不仅仅是草家的修炼场所，也是草家先辈的埋骨之处。尽管日本的风俗可能与其余地方有所差别，但是无论是哪里的人都不会喜欢别人将自己的祖先的颅骨之类的东西拿来当球踢的。

    外形已经有些变形的保时捷冒着黑烟撞入了草山庄，方林一个漂亮的漂移，用车尾撞开了主建筑的大门，自己已是借着惯性一个空翻筋斗飞扑了出去，屠夫也还原成了战斗形态，而巴比也若双头犬一般悄然扑出。胡华豪与林吟袖两人安静的坐在车里，现在根本就不需要他们动手。

    不得不说草家的警卫确实是相当敬业的，在这样的情况下，依然有不少人按动警铃围了上来，遗憾的是，他们纵是训练有素，却是相当的缺乏居中调度带头的领袖，方林故作被他们的密集火力压制住，却是在等待着巴比就位，去到中心调度控制室就好。

    巴比就位以后自然就发生了一场可怕的屠杀，方林几乎是在同意时间直接站起来，若散步一般走向了后面的富士山山腹的开口处，只要有人一抬头，那么在他的精神力锁定之下眉心就是一个血洞。这里的警卫本来就不多，连死几人以后士气大沮，而屠夫此时又发狂也似的冲了过来，面对这个刀枪都入但无论如何就是打不死的巨大怪物，草家的反抗终于彻底崩溃。

    方林进入到了一座紧贴着富士山山体的别墅内，

    从竹越真司口中的得到的情报就到此为止，依照他的身份也只能看着草京走入别墅。方林也发觉在这个地方自己的精神力探测也被压制住了，仅能达到十余米的范围内。不过纵然如此，他还是发觉了一处修建得并不算太隐秘的通道，在这里旁边的衣柜当中，也看到了草京更换的一些训练衣物，便知道没有来错地方。

    这条通道很是宽敞，并且整修得相当的平坦，方林走在前方，胡华豪与林吟袖跟随在身后，走了不到两分钟后方林就发觉原来这条通道看起来很是平坦，其实也是在微微向下的，看起来目的地竟是要直透入了富士山的底腹，并且空气里面氤氲的热量也慢慢的加大，汗水也不停的流淌了出来。

    周围的墙壁上渐渐的开始被镀上了一层红，应该是岩浆的光芒，那种艳红的色泽似在不断的变化跳跃，渐渐变得浓烈，空气里本来给人的感觉是寒冷，进入密室就变得温暖，现在则变得烫热，地面上落脚之处反倒变得软棉棉起来，方林低头一看，脚下的阶梯乃至石壁上也是生满了苔藓般的植物，只是颜色呈火红色，表面上有一层明润的光泽，看上去生机勃勃的十分茂盛，据说当年草家的先祖修炼到废寝忘食，就有人食用这种苔藓-------当然效果就是不中毒能够勉强维持生命，更不能指望什么口感，至于说吃了这东西脱胎换骨元气大增效果比护舒宝还护舒宝脑白金还脑白金那完全就是在放屁。