
　　赵兴抬起头看着李佑问道：“齐王，你可以饶我一命吗...只要你饶我一命，我什么都会告诉你...!”

　　“呵...！”一声冷笑。

　　李佑看向了赵兴微微的道：“你能告诉我什么...无非就是谁指使你们来杀我的，可惜...是谁指使你们来劫杀我，我其实是知道的...！”

　　“你知道？”赵兴微微一怔。

　　“当然知道...！”李佑看向一边的赵兴：“不但我知道是谁指使你来劫杀我，我还知道，你以为，你的这条命是那位钻了别人的裤裆才救下的...！”

　　“你真知道...！”赵兴的脸色微微的变了变。

　　“不过，可惜呀，你仅仅只知道其一，并不知道其二，真正救你的人并不是那位钻了裤裆的人，那位钻了裤裆的人，仅仅是为了自己。

　　真正救你的...是当年的那位小姐...她为了你将自己身上最值钱的母亲玉簪给了对方，才换下了你的性命，你可倒好，现在恩将仇报...!”

　　“什么...当年是小姐救了我？”一时之间赵兴有些信念崩塌了起来，因为从很小很小的时候，赵兴就一直认为是那位救了自己，可是现在却说是小姐救了自己，赵兴不知道李佑说的是真的还是假的。

　　“我只是告诉你事实，你信也好，不信也好，和我没有什么关系，你这些年可以说罪大恶极，周围的百姓没少被你们这群山匪霍霍，不但如此，你还为了那个人做了一个最没有底线的山匪，真的是太让人失望了。

　　你我毕竟有一些渊源，所以...你自尽吧...！”

　　说完，李佑直接将一把短剑扔到了赵兴的身边，跟着就这么静静的看着赵兴...只见赵兴看到短剑之后，嘴角微微露出了一丝苦笑。

　　“没有想到，我赵兴一生的感激，居然是错的，为了那个人，我赵兴丢弃了自己的一切，谁知道，自己却根本就是一个傻子。

　　死了好...死了才不会羞愧...！”

　　说着，赵兴拿起短剑，准备直接给自己来一刀。

　　而就在这个时候，忽然，一个女子的尖叫声响起：“不要...不要...夫君，你不要死，你要是死了，我们母子以后要靠谁呀...？”

　　女子不是别人，正是夏姑，听到自己妻子的声音，正准备一死的赵兴，也停下了自己手中的短剑。

　　“夏姑，你怎么来了，快走...！”赵兴对着夏姑大声的喊道。

　　只不过，这位夏姑也是个撅脾气，看到自己的夫君手中的短剑，夏姑的眼泪落了下来对着赵兴喊道：“夫君，要死一起死，你要是走了，我也绝不独活。”

　　“糊涂...！”赵兴大吼：“你要为我赵家留下一个后...！我家已经被满门抄斩了，就我一个独苗，你现在肚子中有了孩子，是我老赵家唯一的希望。”

　　说完，赵兴看着李佑道：“齐王殿下...求您放过我的妻子，她肚子里已经有孩子了，那是我赵家唯一的根，我赵家满门抄斩，和你脱不了干系。”

　　李佑这个时候眼神微微的眯了一下，跟着叹口气道：“你说的没错，你们赵家三十多口被斩，确实也和我脱不了干系。

　　我答应你...我可以放你妻子一条活路，但是你必须死...原因你也知道...！”

　　“知道...赵兴知道...！”说完，赵兴再次将短剑给拿了起来，不过，夏姑这个时候却凄惨的喊道：“齐王殿下，你要是杀了赵兴，那我也无法苟活，您就大发慈悲，放过我们夫妻，我们夫妻一定会改过自新重新做人...孩子不能生下来就没有爹呀。”

　　“齐王殿下...！”本来站在一边的燕公子，忽然也动起了恻隐之心。

　　只是李佑却摇头道：“秋凉山山匪，烧杀抢掠，无恶不作，其他的山匪还盗亦有道，可是秋凉山，你赵兴的山匪，那是毫无底线，只要不给钱，就立即杀人撕票。

　　赵兴，你和我说说，你手下已经有多少条亡魂了。”

　　“不...不...齐王殿下，您误会夫君了，那些人根本就不是夫君杀的，是那位贵人派来的人杀的，和我们一点关系都没有，我家夫君最多也就帮着那位贵人杀了几个和贵人有仇的人，那些百姓是真的和我家夫君一点关系都没有...！”

　　李佑微微看向了赵兴：“当真...？”

　　赵兴一声叹息：“没错...那位贵人在秋凉山安插了人手，我平时不管山中的事情，我只是负责杀掉贵人给我的人，譬如齐王您...！”M.23sk.com

　　“啊...！”李佑微微有些惊讶。

　　“齐王殿下，我们还可以买命...！”夏姑跪在了李佑的面前。

　　“什么...买命？”李佑有些诧异的看着夏姑。

　　而夏姑则是连忙道：“秋凉山的山中有一处铁矿，一处铜矿，更有一处殿下刚刚使用过的东西...！”

　　“嘶...！你到底是谁？”李佑看向夏姑有些诧异了起来，这位女人好像懂的不少呀，铁矿，铜矿，这可不是一般人能够知道的。

　　“你会堪舆望山...？”忽然...李佑有些惊喜的看着夏姑。

　　夏姑的回答也是让李佑为止一怔：“会...这是家传...！”

　　“好...好...！”李佑那是狂喜，要知道古代和现代不一样，古代想要找到矿脉，他没有现代的仪器，那是很难发现的。

　　不过，古代也有古代的方法，毕竟人们有着聪明的才智，在没有设备的帮助之下，他们依旧可以找到矿脉。

　　就比如铜矿，在铜矿的附近长着一种特殊的花，在不断的寻找过程当中，人们只要看到这种颜色的花，就可以断定附近会有铜矿的出现。

　　这种方法虽然看上去荒谬，但是如果真正的去跟随他寻找铜矿的话，十有八九是可以找到的。

　　因为铜矿是一种化学物质，有它存在的地方，周边的植物是会受到一定影响的，甚至会让周边成为不毛之地。在铜矿上面的各种地方，我们可以发现大部分的植物都不是全都是绿色的，植物会呈现紫色或者是蓝紫色的颜色。这一种花是非常特殊的存在，因为他可以指引人们找到铜矿，最后人们也给这种花起了一个比较美丽的名字，叫铜草花。

　　李佑知道铜草花，但是李佑却并不了解，怎样用铜草花，去辨别矿的位置，这就是一种技术，只有一脉相承的古人，才有这个技术。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百二四章 夏姑买命免费阅读。https://xs.23sk.com 