    “三百年前，当时找到地球这颗星球的，一共有三个文明，也就是你们说的三个种族的外星人吧！他们之间有点先后的顺序，但是都在将近三百年前找到你们地球上，而且都发现这个星球，是一个拥有生命，甚至孕育出初级文明的星球了。＠＠，”

    “对于一个初级文明的星球，那三个文明的国家没有太大的兴趣，发生大战和统治的事情，在你们地球科幻电影上比较多，但是实际上，对于一个遥远的文明而言，他们是不可能花费太大的精力，来到这样一个星球上统治一个跟他们生命形态不一样的生命群体的，毕竟相隔太远，对于他们而言，既麻烦也没有必要！”

    贾岩复眼一呆，他一直就相信那些科幻电影说的，外星人大战或者阴谋论什么的，但是这个时候的女性却告诉他，外星人早就来过地球了，可是他们没有统治地球的野心和想法！

    这当然令他感到惊奇！

    不过仔细想想倒也正常，毕竟整个宇宙就像之前说的，星球实在太多，像是地球这样形态的星球，其实拥有无数！如果一个外星生命来到地球，发生大战的可能性，其实不高，毕竟一个能够来到地球的生命形式，对于已经能够宇宙航行的他们而言，地球除了拥有生命以外，并没有什么独特的地方，如果是为了统治的话，那么对于他们又要派兵什么的，之后还看不到什么回报，这个事情他们不会做！

    当然这是没有利益的情况下，贾岩相信，不管外星生命体，他们的形态是什么样的。但是想要进化为宇宙生命，利益至上的思维就是一定存在的！不然无法支持一个智慧生命诞生的理论！所以如果他们也是看重利益的话，地球上有足够打动他们的利益的话，那么距离就不是问题了！

    所以接下来的话语，他大致有了猜测！

    “然而你可能也知道了，那三个文明对于地球没有太大的兴趣。不过他们的探测船，还是丢下一些机械，这些机械对于那些外星人而言，并不是多么的珍贵，而那些机械在到达这个世界的时候，就钻入了地底！没错，他们就是你之前有见到过的那些地底的神秘机械了！”

    贾岩一惊，这个女性连他在地球世界的事情都知道，看来真的十分的神秘！

    不过那女性倒没有察觉出贾岩心中生出的一抹警惕。她只是继续道：“那些机械是这些宇宙中的流浪探测船，每到一个星球，必然丢出的事物，这些事物的使用周期，也不过是三四百年左右，作用就是不断的产生那些挖矿机机器人，然后将它们投入到深入星球地底的挖矿事物中！”

    “那些挖矿机器人，所要探测的资源。是一种在那些外星文明中，被称为‘星凝质’的物质。这种物质即使在广袤的宇宙中，也是极为罕见的！只有一些在恒星系形成的初期，就从恒星中，分离的一部分物质融入行星中，经过亿万年的沉淀，才可能诞生！那些外星生命。没有想过你们这颗星球，会拥有这种物质，然而他们想不到的是，他们离去没有多久后，在这个地球上的几个探测机械。居然发现了这个‘星凝质’！”

    “是的，你们地球就是一个出产那种星凝质的星球，而且产量还不少！”

    女性眼睛转过来，看着贾岩那幽幽闪烁光泽的复眼。

    不过此时的贾岩，听着这些事情，似乎跟自己没有关系一样，丝毫不为所动！

    什么外形生命，什么星凝质，这些东西对于贾岩而言，都是十分遥远的，他甚至对于这个女性的话语，半信半疑。所以此时哪里会有什么动容的神色！

    不过他无法跟这个女子交流，也无法提出自己的疑问，他只是作为一个倾听着，听着这个女性的话语。

    “你别觉得星凝质跟你没有关系，我现在将这个星凝质拿一份出来，你看看跟你的关系大吗？”

    女性摇了摇头，然后从自己那泡沫一般的‘衣服’口袋中，取出一颗圆滚滚的事物！

    看到这颗事物，贾岩复眼果然是收缩了一下！

    这事物，他太眼熟！

    或者说，他的身躯中，也含有这个事物才对！

    湛蓝物质！！！——

    女性那雪白仿佛毫无一点血液的手指上，抓着一颗有着神秘光泽的晶体，这晶体在贾岩复眼中，折射着诡异的湛蓝光芒！

    这个跟贾岩一路的晋升，都分不开的事物 ，居然就是所谓的‘星凝质’！

    “这就是所谓的星凝质！”

    贾岩看着女性手里拿出的湛蓝物质，然后一连串的事情，似乎在脑海里轰然炸响！

    他隐隐将所有的事情，串成了一条线！

    所有的事情，都是有关联的！而将这些事情，串在一起的事物……

    就是这湛蓝晶体！

    当初的工厂，是因为地底世界的存在，才有了那些神奇的药水。

    他获得药水后，之后又在工厂中，获得了黑色原液，这种原液的成分，现在想来，已经有点湛蓝物质的味道了！

    接下去，他在地底世界，得到了那些存在生物脑部的神秘汁液，甚至还获得了到现在都在身躯中起到作用的湛蓝物质！

    那些湛蓝物质，在现在的贾岩看来，几乎就是他这么久以来，在身躯中获得的最好的东西！

    而那些地底世界的生物，一只只都是那么的强大，以前贾岩就想过跟那神秘的机械有关系，甚至工厂抽取的空气，也是跟神秘机械有关系的！

    只是那时候的贾岩，一直想不明白，这个关系是什么东西！

    但是现在知道了！

    那就是神秘机械那些无数的管道，根本就是一根根采集管！

    他们在通过金属怪物采集地底的资源，甚至因为湛蓝物质，也就是女性所言的‘星凝质’，有一部分的味道或者其他什么东西，逸散到了空气中，而令得那些生物以及空气中，都有了湛蓝物质的特性！

    那些特性中，就包含令生物‘变异进化’的成分！

    贾岩复眼中的精光，更为炽烈了！

    他理解了很多！

    不过其中还有秘密，还有不解的地方，需要这个女性给他解答！

    巨蚊恍然大悟的神情，被这看起来就仿佛一个地球女孩的女性看在眼里，他的表情更是有着莫名的微笑。

    女性向着一边走了一步，她穿的鞋子似乎是地面的高跟鞋，踩在金属地面上，发出清脆的响声。

    “这颗星凝质，就是接下来事情的变数了！他的效果和神奇，或许你自己也深有体会，那么我就不多说了，对于生物上的好处，它就等于是一种灵丹妙药，然而他对于科技而言，也是无比的重要，我隶属的那个外星文明，就是一个使用这种星凝质作为航行添加剂的文明，可以说没有它，我隶属的这艘飞行器，都无法飞起来！”

    “可是我之前也说了，地球世界上一共有三个文明派下来的后手，地球只有一颗，那么事情会变成什么样呢？没错！就是战争了！”

    “很可惜的是，我的文明在这个星球上留下的机械不多，总共就建造出一万多只的挖矿机机器人，没想到另一个文明在这里留下的挖矿机械，足足一百多台！到了爆发战争的时候，我们才发现，他们的挖矿机器人的数量，居然达到了一百万的数量！所以，我们就被那个文明，一下子全部击败了！”

    “那个文明所制造的挖矿机器人，就是你们熟悉的所谓金属怪物了！他们的能量来源其实就是一部分星凝质的伴生矿，这种伴生矿拥有不低的力量，我记得你还用它们当作炸弹是吧？倒也是一个不错的创意！”女性掩嘴笑道。(未完待续。)u