    说来有些可笑，这是山鹰第一次被黑金组织里任命为行动指挥官和联络人，却被亚可像垃圾一般对待，实在是让他很不爽。

    看着被亚可瞧不起的山鹰，毒刺靠在一旁的砖墙上，眼里也露出了嘲讽的冷笑。

    她实在想不明白黑金高层是怎么想的，竟然让这么一个白痴来做她的位置，如今这种局面，可以说是山鹰自找的，但这个问题的表面，也不得不让毒刺深思里面的问题。

    难道说自己这次被罢免职务，并不是巧合，而是有郁闷和目的的吗？

    毒刺想着，偷偷看向正对山鹰冷笑的亚可，脑子里又想到了他刚才对山鹰说的话，父亲……不会真的要出什么事情吧？

    “亚可先生，我劝你别太大意，也许其他人在你眼中都算垃圾，可是那个沈天，他很了不起，我可是亲眼去看过战斗坏境，铁虎小队被灭，绝不是偶然。”

    “什么意思山鹰先生，你是在质疑我的能力？”

    山鹰因为不满意亚可对他的态度，语气里竟然也露出了一丝高傲和不屑。

    他的这份高傲和不屑，让亚可深深的不满意，亚可冷笑着质问了一句，周围的伐木者小队对他马首是瞻，知道这是亚可发火了，全都一脸阴狠的看向了山鹰。

    感受着周围火辣辣的目光，山鹰的心里有些发抖。

    他不是毒刺，他知道自己没有能力对抗亚可的伐木者小队，哪怕紧紧是伐木者小队的副队长卡特博纳，山鹰自认自己也不是人家的对手。

    “真是大意呀，原来指挥官这个差事……这么不好做呀？”

    山鹰此时有些后悔了，不自觉的偷眼看向墙角的毒刺。

    毒刺此时面带冷笑看着她，那玩味的神情，就好像先前山鹰看她热闹一样。

    “我在问你话呢，你是对我有意见吗，我的指挥官大人？”就在山鹰愣神的时候，烦躁的亚可竟是一把勒住了山鹰的脖子。

    他看似好像和山鹰勾肩搭背，实则将山鹰控制的死死的。

    山鹰脑门上的冷汗下来了，他深刻感受到了亚可对他的威胁，这可是一个货真价实的六星狂战士呀，山鹰很确信，他确信如果亚可要杀他，他在下一秒就会变成死人的！

    “不不不，亚可先生，您……您别误会，我没有别的意思。”山鹰心里慌慌的想着，果断认怂了。他根本不在意别人对他鄙视的目光，简直都要被亚可吓破了胆。

    对于这样的一个人，亚可都被气笑了。

    他转头看了看毒刺，见毒刺一脸不屑的表情后，亚可淡然一笑，大手一甩，就将怀里的山鹰摔在了地上。

    “小子，以后做人聪明一点，你算什么指挥官，在我们伐木者面前，你就是个屁，知道吗？”

    亚可说完，周围的伐木者顿时轰然大笑，可能先前毒刺让他们感到丢脸了，他们此时一个比一个笑声还大，那副幸灾乐祸的模样，就好像要把先前的丢人找回来似的。

    山鹰静静的坐在砖窑的地面上，看着满手的黑灰，心里恨得咬牙切齿。

    自从加入黑金，进了毒刺的小队，山鹰还从来没有这么丢人过，在这一瞬间，山鹰好后悔，他竟是生出了一种感觉，感觉黑金的高层这一次任命他为指挥官的决定是错误的，他更认为还是跟在毒刺的背后，默默的当个杀手来的痛快一些。

    “唉，妈的法克，真是欺负人呀！”

    山鹰看着冰冷的地面，心里气的咬牙切齿，他好恨，很想像毒刺一样，站起来和亚可大干一场。

    但是当他看见亚可那玩味的目光后，他又彻底害怕了，他的手指微微颤抖，坐了很久也没敢拔出腰里的手枪。

    “垃圾就是垃圾，永远也上不了台面。”亚可坐在椅子上，笑眯眯的看着山鹰：“起来吧，小子，想和我拼命，我给你机会，但现在你还不是我的对手，你想一直坐在地上像个女人吗？”

    “不不，亚可先生，我……我怎么敢和您拼命呢，我是再想你刚才的那一招，摔得……摔得我太过瘾了。”

    “噗哧！！”

    山鹰的话让一旁看热闹的毒刺实在忍不住了。

    毒刺的嘴里发出了一声呲笑，五六年的队友了，她今天第一次发现原来山鹰是这么不要脸的男人。

    真是看错这个家伙了，果然是个垃圾呀。

    毒刺想着，笑眯眯的转过头去。

    山鹰的脸色一红，根本没有拼命的想法，竟是屁颠屁颠的从地上爬起来，在周围所有人不屑和嘲讽的目光中，笑嘻嘻的走到亚可的身边，一点指挥官样子也没有的蹲在了他的面前。

    那副半蹲的模样，全然就像是一条见了主人的狗。

    “亚可先生，不好意思让您生气了，您教育的对，我算什么指挥官，我就是个垃圾。”山鹰嘴里说着，还环顾了一下四周，当看见很多人都瞧不起他后，他更是嬉皮笑脸的对亚可说道：“亚可先生，我能冒昧的问一句吗，对于这次行动您有什么计划？您也知道，我……我对于做指挥官没有经验，这还是第一次呢。”

    “呵呵，山鹰，你倒是个有趣的人。”山鹰态度的转变，让亚可也是心情大好。

    他觉得面前的山鹰真像一条狗，还得意的摸了摸他那圆溜溜的大光头：“你想知道我的计划？可以，跟我来，正好我有事情问你。”

    亚可说完，似有深意的看了一眼毒刺。

    他看向毒刺的目光中有着贪婪和痴迷，就好像这世上所有男人一样，永远是喜欢极品美女的。

    望着亚可的眼神，山鹰好似明白了什么。

    他模样谦卑的跟着亚可来到砖窑后面，见周围只有他们两个人后，亚可笑着对山鹰说道：“兄弟，你很识时务，我喜欢你，所以我给你提两个建议，第一，你可以是这次的指挥官，但不要妨碍我们的事情，你什么也不许问，静静的看着就好，还有一件事，我喜欢毒刺那个女人，你是她的队友，你知道该怎么办吧？”

    “怎么办，这……”

    山鹰有些被亚可闹懵了，他愣愣的看着亚可，第一条不过问战斗的事情，山鹰是可以接受的，但至于毒刺，他实在不明白亚可的意思。

    “真是个笨蛋。”亚可看着愣愣看着他的山鹰，笑着拍了拍他的脸：“我的意思很简单，兄弟，我想要那个女人，在凉城我们恐怕会待一段时间，你有充足的时间准备，去想个办法，动动脑子，把那个女人送到我的床上，只要你做得好，事后我可以考虑让你进我的小队，怎么样，条件优厚吧？”

    “这……这个……这个……”

    山鹰彻底惊住了，一时间竟然不知道该说点什么好。

