    【求订阅。】

    这是要搞事情啊！

    并且还不是一般的搞事情！

    “逼反”三族，让三族彻底的走向敌对面。

    这事将会在大陆之上彻底的掀起轩然大波的。

    哪怕最后魂族和古族彻底的镇压三族，虽然不算太难！

    可…

    依旧是要废一翻的手脚方才可行的。

    这少主魂秀这是准备没事找事不成？

    和平太久了。

    渴望战争？

    安稳的日子怕是过的太舒服了吧！

    ……

    魂屠站了出来：“少主，您这是意欲何为呢？？”

    他和其余的魂族强者都想不明白，少主魂秀这是意欲何为？

    在他们看来。

    魂秀这家伙就是安稳的日子过得太舒服了。

    纯属的搞事情！

    可…

    明知如此。

    他们也不能说出来。

    而是尽可能的压下心中的疑惑，慢慢的从魂秀这里得到真相。

    真相是什么？

    少主魂秀自幼便就有成帝之资，天赋，智慧远超同龄人。

    要说魂秀会干傻事？

    这绝对不可能。

    魂族任何人都可能干傻事，唯独魂秀不可能干傻事。

    所以。

    少主魂秀之所以那么说，肯定是有自己的打算！

    哪怕明知魂秀有自己的想法，有自己的打算，可他们就是理解不了。

    想不明白。

    大陆好好的。

    风平浪静。

    为何魂秀准备搞事情，在掀起风波呢？

    须知。

    一场风波，风浪很容易的就能掀起。

    可一场风波，风浪掀起了，想要因此平息？

    这并不容易。

    ……

    魂秀俯瞰着下方众人，最终目光落在了魂屠的身上道：“本座说了。”

    “演戏。”

    “三族成为魂古两族的敌人，对立面，这一切都是为了演戏。”

    “？？？”

    “演戏？”

    众人再次懵逼！

    心中更加的疑惑了。

    这演戏？

    要演那么大吗？

    演给谁看？

    这演那么大，可不并好演。

    ……

    雷赢，炎烬，药丹彼此对视一眼，微微点了点头，似乎是达成了某种共识。

    旋即在众人疑惑之中，三人站了出来。

    药丹对着魂秀微微抱拳，拱手道：“魂秀少主！”

    “我们不是很理解魂秀少主的意思，所以…”

    药丹和雷赢，炎烬三人再次相互对视。

    再次微微点头。

    更加坚定了心中的想法。

    三人异口同声的道：“魂秀少主，我们不知道魂秀少主是什么意思？”

    “有什么大计？想要演什么戏？”

    “我们三族能够退出吗？”

    “我们三族愿意归顺魂族，以魂族为尊！”

    “还请魂秀少主能够考虑。”

    魂秀一纸之令，他们三族族长能够来到魂界地界，来到这魂族大殿之中。

    已然是有了归顺之心。

    只是一直未说明白罢了。

    没有提在明面上来。

    现在。

    他们三族族长想要趁此机会，彻底的把以前不曾说过的事情，提在明面上来。

    因为。

    他们三人都嗅到了非比寻常的“阴谋”。

    魂族。

    魂秀这是准备对他们雷，炎，药三族动手了。

    演戏？

    什么演戏？

    这些都是假的。

    魂秀真正的阴谋便就是想要搞事情，彻底的覆灭他们三族。

    所谓演戏。

    不过就是一个借口。

    一个覆灭他们的借口。

    不然。

    什么戏？

    需要他们三族配合？

    站在魂古两族对立面。

    谁有资格欣赏这出大戏？

    他们不是愚笨之人。

    在听见魂秀的话之后，立马就联想到一切了。

    想要对他们三族动手就直说。

    非要搞这些虚的。

    虚伪！

    就算知道了魂秀的阴谋，他们也不能直接说出来。

    若是说出来。

    揭穿了魂秀。

    那么…

    魂秀就又有借口，搞他们三族，覆灭他们了。

    魂族想要的，不过就是想要他们彻底的臣服归顺吗？

    以魂族为尊吗？

    不要在观望了。

    不想在给他们观望的机会。

    好！

    他们归顺。

    他们臣服！

    他们…就以魂族为尊。

    不在观望了。

    现在魂秀应该满意了吧？

    应该不会在准备打他们的注意。

    搞他们了吧？

    ……

    “嗯？”

    魂秀在雷赢，炎烬，药丹三人的话之后，眉头微微皱起，脸色逐渐的转为阴沉之色。

    哗！

    一股骇人恐怖的气息从魂秀的身体之中爆发，如同是汹涌磅礴的洪流一般。

    彻底在大殿之中爆发。

    轰！

    大殿之中的众人，皆是感应到了身体一沉，身体之中的斗气在疯狂运转开来。

    可斗气刚刚运转开来。

    便就感觉压抑无比。

    自己等人在这股可怕的气息之下，都运转不了斗气。

    心中震惊。

    心湖震荡，翻起了惊涛骇浪。

    压抑！

    绝对的压抑！

    整个大殿之中无比的压抑。

    寂静。

    寂静！

    死一般的寂静！

    不但寂静，更有一种绝望，一种无法言说的绝望。

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    ……

    大殿之中已经有人忍受不了这份压抑，恐怖的气息威压。

    一个接着一个跪了下来。

    要知道。

    他们可都是斗圣强者。

    严格算起来。

    魂秀和他们一般都是斗圣强者。

    只是层次不一样罢了。

    可同为斗圣强者的他们。

    既然承受不住魂秀身体之中爆发的一丝气息威压。

    这听起来何其讽刺！

    很快。

    大殿之中的众人皆是跪了下来，一股无形的威势，如同是一座大山一般死死的压着他们。

    无论他们使出浑身解数，都于事无补。

    体内斗气被压制得死死。

    根本就提不起半点！

    犹如是身陷沼泽般。

    难以挣扎。

    更是难以反抗。

    ……

    众人心中惊骇，就在这惊骇之中，魂秀如同是神灵般，居高临下俯瞰着众人，沉声的道：“拒绝？”

    “你们根本就没有拒绝的权利，你们有的只要被我安排的命运。”

    “我不是和你们商量，我是在和通知你们。”

    “不要试图违背我的意志，在我看来，你们在座的各位都是辣鸡！”

    魂秀这话不是在针对谁，而是对在场所有人说的。

    当然！

    如果非要说针对谁？

    那就是雷赢，炎烬和药丹了。

    毕竟。

    他不想以力压人。

    他想要的是以德服人。

    可…

    他们不配合。

    在雷赢，炎烬和药丹三人的努力之下，他最终还是选择用拳头讲道理。

    强者为尊。

    拳头就是道理。

    这是大陆之上至高无上法则。

    从古至今，亦是如此！

    声如惊雷。

    亦如洪钟。

    回荡在众人耳中，将他们从震惊之中拉了回来。

    古道醒悟，抬起头，看向魂秀颤声的道：“斗帝…魂秀你步入斗帝了？”

