
　　陆泽先坐在按摩椅上享受了一会儿，又拿了一本杂志随便翻了翻，随后就被不远处的游戏区给吸引住了。

　　到了现在，陆泽不得不感慨腾龙集团不愧是顶尖企业，这里虽然工作繁重，但是待遇却不错，同时还有这么一处休息区。

　　这里的东西如果放在外面，可都是需要收费的，而在这里，却是可以畅玩的。

　　当然，前提是你能把手头的工作做好。

　　游戏区的分类也很多，其中一项联机对打有不少人都在玩，在工作之余，他们最需要的是释放压力。

　　能畅快淋漓的在游戏里跟对手打一架，是最好的释放压力方式。

　　一排排机器旁都站满了人，陆泽本来也有兴趣来一局的，见状就作罢，转头准备去玩一款投篮的游戏。

　　“喂！去给我倒一杯咖啡，不加糖！”

　　突然一个声音响起，陆泽向着身后望去，不远处一个穿着衬衫打着领带的男人正指着他。

　　“对，就是你，帮我倒一杯咖啡。”

　　陆泽这下才明白，原来真的是在叫自己。

　　自从来到这个世界并成功返祖变成强者后，他已经再也没有给人服务过了，当然，顾筱除外，他们两个是互相服务。

　　陆泽还是挺喜欢腾龙集团休息区的氛围的，所以那人说完后，他点了点头，真的给那人倒了一杯咖啡。

　　许久没做了，还别说，挺怀念的。

　　以前的他忙忙碌碌的，现在的他，看似忙碌，但心里却没多少压力，感受也完全不同了。

　　那男人接过陆泽倒的咖啡，喝了一口后，赞赏的看着陆泽。

　　“你是新来的吧，做的不错，以后好好干，在咱们公司，只要把事情都做好，总有你出头的一天。”

　　这身边还站着不少人，全都是以他为首的样子，听到他的话，一个个全都用看小辈一样的目光看着陆泽。

　　陆泽笑了笑没说话，看向了几人玩的游戏。

　　而此时，周围的人也都不再把目光放在陆泽的身上了，他们全都看着那个男人，一口一句夸赞的话。

　　“刘主管，您这手法可以啊，我玩这个可是才过了两关，您这都过五关了啊！”

　　“刘主管这一个大招放的真是时候，我还以为您要输了，没想到您在这里等着！真是佩服佩服！”

　　“主管，打完这一把您教教我怎么玩吧，我每次打这个一关都过不去的！”

　　“牛啊！主管您又赢了！”

　　陆泽一边看着屏幕，一边听着他们的话，只觉得浑身难受，因为他们这些人说的话，在他听起来却觉得无比滑稽。

　　这个刘主管玩的就是那种虚拟人物对战类游戏，这游戏分两种，一种是休闲模式，可以人机对战，过关卡得到道具。

　　另外一种就是人与人对打，而多数人选的都是人与人对打，因为人机太过死板，基本人人都能通关，太过无聊了。

　　而这个刘主管玩的是休闲模式，就是跟人机对打，这么一个简单的一个模式，人人都能通关，而刘主管却被他们吹成了牛批的人。

　　“呵。”

　　陆泽摇头失笑，还以为腾龙集团跟别的公司不一样，没有那么多溜须拍马的人，看来是他想多了。

　　“你什么意思？”刘主管沉浸在所有人的夸赞中，突然听到一声轻呵，立马就皱起了眉头。天籁小说网

　　这声音怎么听都充满了讽刺，讽刺什么？讽刺自己么？

　　刘主管皱着眉头看陆泽：“你笑什么笑，难道是觉得我玩的不好？”

　　周围的人也都看向了陆泽，每个人都觉得陆泽要是解释不好可就要遭殃了。

　　谁不知道刘主管可是公司的红人？

　　他可是销售冠军，不但学历高，业绩也高，因此很得公司看重，听说要不了多久，他就能荣升销售部经理了。

　　这个时候，谁敢得罪他啊？

　　“小兄弟，我们刘主管可是公司的劳模，销售部的销售冠军，你说话可要悠着点啊。”一人低沉的说道。

　　陆泽挑了挑眉，怪不得，这个人看起来这么年轻，也没有身为经理的那种气场，原来是个销售冠军。

　　一个公司的销售冠军，那可是整个公司的宝贝，被这么多人捧着，也算是解释的通了。

　　“怎么不说话了？你放心，我这人可是很大度的，不管你说什么我都不会介意的。”刘主管看似大度，但眼底却带着警告。

　　“我只是觉得，你这样没什么技术含量。”陆泽淡淡说了句，无视了警告。

　　儿这话，让刘主管脸色一沉，冷笑出声：“哦，是么？那你呢？工作时间跑来这里娱乐？不想干了是吧？”

　　刘主管说完，其他人也跟着道。

　　“就是！信不信直接把你开除了？”

　　陆泽眼睛一眯，他倒是没想到这人能说出这种话来，明天他们在这玩半天了，此刻却倒打一耙？

　　陆泽冷眼扫过去，也知道了腾龙集团表面看起来很和谐，但内里跟其他公司也都一个样。

　　当然，最主要的还是因为这里有颗老鼠屎，导致所有人都各自为战。

　　正在事情越闹越大，围着刘主管的人全都嚷嚷着要去人事部着人把陆泽给开了的时候，不远处走来了两人。

　　陆泽看着匆匆赶来的杨腾和他的助理，笑了笑，目光淡淡的落在了刘主管等人的身上。

　　“你们不是想要开除我吗，集团最高领导来了，你们可以问问他，看是不是能把我开除。”

　　众人没有看到杨腾，听到陆泽的话都愣了一下，刘主管嗤笑一声：“你骗谁呢？最高领导？你认识我们最高领导是谁吗？你见过……吗？”

　　刘主管说道最后，瞪大了眼睛，嘴巴都合不上了。

　　因为，他看到了擦着额头汗水的杨腾，以及一脸焦急的杨腾助理。

　　“杨……杨董。”刘主管喃喃道。

　　其他人也看到了杨腾，立马瞪大了眼睛，站得笔直，心脏剧烈的跳动着。

　　他们也就只是仗着自己有不错的业绩，才能在经理这些人的面前硬气一点，但是面对着杨腾，他们是半点脾气都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第966章 给我倒杯咖啡免费阅读。https://xs.23sk.com 