    “我明天就能生龙活虎，他还得在床上再趴一天，这就是差距……你别跟我废话了，赶紧走走走，没事儿别来打扰我。”

    现在银面大爷就差拿个鸡毛掸子往外轰人了，态度十分坚决加不耐烦。

    “哦……那我可就走了，我可是很有心想要帮忙的。”

    “你快走吧！”

    “……”

    舒默雪转身的瞬间就偷偷笑了，死要面子，这点和萧弋宸还真像。

    盯着女人转身就忍不住抖动的肩膀，银面欲言又止，随即也弯了弯嘴角。

    这傻女人，竟然也变聪明了，激将他。

    舒默雪到厨房重新端了热乎乎的粥回到房间，床上的男人明明脸色苍白，但那阴郁的神情仿佛能滴出水来。

    这……一看就不是什么好兆头啊！

    舒默雪暗自踌躇，硬着头皮走到床边小心翼翼地看着那位爷。

    “厨房熬了粥，可好吃了，吃点儿呗？”

    这语气怎么像是哄小孩儿？

    大爷就像没听见似的，眼睛里的余光都没闪动一下，这让舒默雪的心更虚了。

    “我喂你？”舒默雪试探着说。

    萧弋宸刀尖儿般的视线猛地射向她，声音低沉而危险：“你也喂他了？”

    “当然没有了。”舒默雪表现出极强的求生欲，急忙举手发誓，“我就是把粥给他送去了，他是自己吃的。”

    就知道回来大爷肯定发难，看吧，果然是这样。

    萧弋宸蹙着眉，也不知道是信了没信，反正脸色是不见缓和，阴沉如同满天密布的铅云。

    舒默雪坐在床边，将碗里的粥拌了拌，舀起一勺送到他嘴边，结果大爷却把脸扭到一边去了。

    看他纠结的眉宇越拧越深，很明显是在钻牛角尖，越钻越深，越深就越生气。

    “我知道你又在闹脾气，在生气我先去给银面送吃的对不对？”

    大爷的醋海真不是一般汹涌，舒默雪着实有点儿无奈，只得好言好语的求原谅。

    “那你不想知道我为什么先去管他再来管你？”

    这还用想吗，肯定是因为那个家伙比他重要呗，所以爷能不吃醋吗？

    心里的火越大，大爷的脸子就越冷。

    看那几乎要凝了霜的俊颜，舒默雪觉得大爷这时候的智商恐怕是零。

    指望他自己想明白……恐怕是不可能了！

    “如果我先来管你，现在就应该在他的房间。”舒默雪状似负气地说。

    萧弋宸回眸，讳莫如深。

    她又道：“所以我先去管他，接下来就能一直和你在一起了，那我哪儿也不去了就在这里陪着你，你不开心是不是？”

    闻言只见大爷眸光微滞，脸上的寒霜如遇春风暖阳一点点化作了烟雾飘忽而去。

    傲骄某爷嘴角强忍着浮起的笑意，看了眼舒默雪手里的粥，鼻吸了吸。

    “这粥的气味怎么怪怪的？”

    “怪，哪里怪了？”

    “好像有股药味儿。”

    舒默雪急忙贴近碗口闻了闻，确实有淡淡的苦味儿，放了药材的怎么可能没有一点儿药味儿。

    但是气味很淡，不仔细闻根本就闻不出来，至少刚刚银面就没闻出来，他是吃出来的。

    “没有药味儿，你肯定是伤得太重鼻子不好使了。”舒默雪煞有其事地说。

    就见大爷要反驳，她赶紧将勺子送到萧弋宸嘴边，“快吃，凉了就不好吃了。”

    然后趁着萧弋宸张嘴说话的契机，舒默雪一下将勺子塞进了大爷嘴里。

    萧弋宸：“……”

    “怎么样，还可以吗？”舒默雪眨巴着大眼睛看着萧弋宸，心里有点儿忐忑。

    她家爷最讨厌吃药了，记得在A市医院的时候他一粒药片儿都没吃过，小六都是把药物成分注射在针剂里的。

    萧弋宸眉头不着痕迹地皱了下，没什么情绪地说：“还可以吧。”

    还可以，舒默雪心里隐隐激动，这么说他根本没吃出来粥里有药？

    虽然有些难以置信，不过大爷肯把粥吃了是最好的，这样伤才好的快嘛。

    没一会儿一碗粥就见了底儿，舒默雪还要再盛一碗萧弋宸抬手拉住了她。

    “不用了，我吃饱了。”

    “可你只吃一碗，这么一小碗儿怎么可能吃饱？”

    舒默雪还是想再盛，萧弋宸抓着她的手臂不放。

    “真的饱了，没骗你，再盛你自己吃吧。”

    眼看着大爷的眉头又拧在了一起，舒默雪明白了，原来他早就吃出药了，只是装作没吃出来。

    她就说，既然他都能闻出来，怎么可能吃不出来？

    想必之所以能乖乖吃一碗，也是不想让她担心吧。

    “好吧，那就不吃了。”

    舒默雪顺遂了大爷的心思，并且默默地打定主意，下一顿她要换个大点儿的碗。

    把碗放在托盘里，舒默雪将托盘端起来欲走。

    “你不是说哪儿也不去了在这儿陪我吗？”一道不悦的声音幽幽响起。

    舒默雪嘴角一抽，万分无语。

    爷，您这占有欲是有多强大啊，送个托盘也不行？

    “我把托盘放到茶几上，在床头柜上很容易掉地上。”舒默雪只好说。

    萧弋宸眼睛一瞥，不买账：“不用那么麻烦，我现在的身体不允许，碰不到床头柜。”

    舒默雪：“……”

    我说了啥？我真没有那个意思呀！

    萧弋宸这厮的思想是不是也太不纯洁了？

    “我受伤了，不能吸烟，床头柜上没有我需要的东西。”大爷又补充。

    舒默雪已经风中凌乱了……

    还是来个天雷劈死我吧，或者来块儿豆腐撞死也行！

    这特么的，到底是谁的思想不纯洁啊！！！

    此时此刻，舒默雪真恨不得就地刨个坑把自己给活埋了，真特么丢人。

    大爷不着痕迹地睨着小媳妇儿羞窘的模样，暗暗扯了扯嘴角，强忍着浮现出来的笑意。

    “你上床，我困了。”

    萧弋宸向旁边挪了挪，空出床位，用手拍了拍。

    这动作和银面是一样的，但是给舒默雪的感觉完全不一样。

    她感觉自己被诱惑了，而且是十分难以抗拒的诱惑，于是放下托盘爬上了床。

    萧弋宸也躺了下来，夫妻俩并头在一个枕头上，呼吸相闻。

    萧弋宸是真的很虚弱，轻轻吻了下舒默雪的鼻尖又抱紧了一些，然后就闭上了眼睛，眉宇间尽是疲倦。

    舒默雪睡了一夜自然是不困，所以目不转睛的看着他，欣赏着自己老公的盛世美颜。

    这是她的老公呢！

    好像每次这么看他她都是一样的想法，怎么看都看不够，看多久都不会审美疲劳。

    视线一寸一寸从发丝到额头，眉宇，眼睛，鼻子，停驻在男人薄而性感的唇上。

    萧弋宸的唇不似以往健康的绯色，苍白中带着一点淡淡的粉，如莲般清逸。

    不知不觉，她的嘴竟然凑了上去想要一亲芳泽……

