    第8章幸运值

    “抽奖开始，宿主只要说停，抽奖的奖品就会出现了。”小A说这话的同时，谢靖烟看见自己面前出现了一个电子屏，上面开始不断闪过各种奖品，跟后世的超市电脑上抽奖有点相似。

    只不过谢靖烟是没看清楚奖品是什么，主要是这里闪过的奖品太快。

    她索性也不看了，直接喊了一声：“停。”

    小A惊呼一声：“宿主，明明你幸运值目前还没出现，想不到你运气真的不错啊。”

    随着这话一口，只听见抽到的奖品出来了：“恭喜宿主获得新人A级福利奖励，奖品如下：

    开启学习空间（目前为初级，可升级）

    开启星际图书馆小学部分（小学知识千千万，加油学习，预先祝你早日能够得到中学部分图书馆）

    奖励初级健脑丸一瓶（十颗）。

    希望宿主好好学习，争取早日成为学神。”

    奖励公布后，还没让谢靖烟发问，就再度出现提示音：

    “任务二：要求宿主第一次考试测试成绩名次为第一，要求一年内宿主跳级到三年级，任务完成后，奖励初级培元液一瓶，奖励幸运值三点，开启星际资料商店。

    考虑到这个任务时间有一定距离，允许将任务拆分为两部分，任务二上半部分任务为第一次考试名次要求第一名。完成后，奖励初级培元液一瓶，幸运值三点。

    任务二下半部分为跳级到三年级，任务奖励是星际资料商店开启。

    若任务失败，将会倒霉一天。”

    谢靖烟听到新任务的奖励，眼睛都亮了，现在可顾不得刚才抽奖得到的东西了，这新任务的奖励还是相当丰厚的。

    不说里面的培元液和幸运值，只那星际资料商店，就让谢靖烟的学习动力增加了好多倍。

    虽然不知道这星际资料商店是什么样的，可能够独立成为奖品，也可以知道这星际资料商店的不一般。

    最主要的是，谢靖烟对于未来的科技有一种莫名的好奇感。

    至于自己刚才得到的奖励，谢靖烟的心情无疑也是激动的。

    星际图书馆啊，虽然只是小学部分，但是想到未来人对小学生定位，就让谢靖烟知道只怕这小学部分的图书馆就够自己学习好长一段时间了。

    将新任务和得到的新奖励暂时放一旁，毕竟现在也不能进去体验，谢靖烟心中开始盘算，要如何做，才能给人一鸣惊人，顺利跳级完成那任务二。

    “这幸运值是做什么用的？”谢靖烟看看自己的人物属性中多了幸运值这一项，随即好奇的问道。

    谢靖烟目前的人物属性是这样的：

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定机缘：平平无奇的特点。

    目标：成为当前人类最全能的人才。（这是最顶级的目标）

    目前情况：

    健康：40（跟当下普通人比起来，差强人意）

    天赋：33（差强人意）

    容貌：25（出去应该戴面具，不然不好见人）

    智商：15（星际懵懂会走的婴儿就是你）

    情商：0（得罪人你绝对第一名）

    气质：0（粗俗的已经不想评价，落在容嬷嬷手里，一把针都不够。）

    幸运值：10（虽然很低，聊胜于无）

    所学技能：无

    其他：等待解开中

    综合：太渣了，垃圾中的战斗机，都不好意思评价了，不过这样才有挑战性(●’?’●)，将你培养成为有用人才，才是我们未来科技的最终目标。

    “幸运值就是你的运气值，目前，你的幸运值原本是没有出现的，但是因为你一个新人礼包，一个初级任务抽奖，获得了A级以上的奖励，等于说你这人身上原本就有一定的气运，所以幸运值才出现。

    不过现在也不高，只有10点，幸运值不像其他的人物属性，升级没有止境，幸运值最高点是一百，你现在有十分之一的幸运值，至少比没有强。

    算起来，如今的这个局面还算不错，至少如今有了幸运值，你的运气就会增加，幸运值越高，运气越好，等到幸运值满分的话，基本上你抬头可以看见馅饼掉下来，低头可以看见黄金随便捡。”

    小A用一种非常形象的比喻解释了幸运值。

    谢靖烟也算是明白了：“也就是说，幸运值越高，我的灾难越少，生活平顺度也就越高，就算工作了，受气也少。”

    “同样的意思。”小A想了想，似乎也理解了谢靖烟的意思。

    谢靖烟暗中点点头，表示明白了。

    谢富贵带着谢靖烟到了百货商店，主要是买书包。

    “同志，你要不要买这个双肩书包。”现在的双肩书包自然没有后世的花样多，其实就是帆布包然后弄成两条收缩带，这样双肩可以背。

    而颜色的话，基本上都是军绿色的颜色，上面也没有上面图案，很纯粹的军绿色色调。

    这个时代的人，依旧喜欢军绿色，认为军绿色是时尚色彩。

    “二妞，喜欢这个书包吗？”谢富贵问谢靖烟。

    谢靖烟无可无不可：“爸爸，随便买一个好了，太贵了浪费。”

    “胡说，上学用的东西哪里会浪费了。”谢富贵笑着反驳，当即就拍板买了这个双肩书包。

    又买了一个军绿色的类似军用的水壶，上面还有一个五角星，给人一种非常正能量的感觉。

    谢靖烟不觉得这个落后，相反觉得这个非常有时代纪念意义，而且现在这个水壶的质量可好了，至少谢靖烟记得，前世自己也买过这么一个，等到自己三十多岁的时候，这水壶依旧很好，就算上面的带子都是非常牢固的，除了颜色有点变淡外，其他功能都相当好。

    买了书包和水壶，谢富贵带着谢靖烟又买了文具盒和铅笔橡皮。

    如今的文具盒就是一个铁皮盒子，俗称铅笔盒。

    上面印着各色图案，有花，也有孙悟空，谢富贵考虑到谢靖烟是女孩子，就买了一个牡丹花图案的铁盒子，可以说非常适合谢富贵这直男的审美观。

    好吧，谢靖烟觉得自己不需要为这些反对。

    毕竟这个时代中的女孩子，到时候拿出文具盒来，一个个都是各种花，只有男孩子才会用孙悟空图案的。

    (本章完)

