    唰！

    萧叶的话音落下，在场的三大群族剩下的上位道神，都是心头一阵悸动。

    以他们的眼界，何曾看不出萧叶损耗巨大，以及自身防御不足的缺陷？

    他们若是发狠，群起而攻之，自然有可能将萧叶诛杀。

    但最后，恐怕他们也要陨落殆尽，所剩无几。

    这等结果，谁愿意承受？

    毕竟在大决战之中，和其他上位道神进行厮杀，还有可能活下来，但对上了萧叶，一旦被尊刀劈中，十死无生。

    而此刻的话语虽然狠厉，但也是有了一些缓和，显然也不愿和他们就这样对立厮杀下去了。

    “萧叶，算你狠，此次在紫荆神墟中的大决战，我等不会再针对你，只会和太神和翼神弟子开战！”

    最终，一位通体缭绕佛光的生灵，听出了萧叶话语中的深意，在暗恨开口。

    四千位达摩神弟子，齐齐对萧叶出手，但如今他身边的达摩神弟子，却只剩下了两千六百位了，可谓是损失惨重。

    下一刻，在这尊达摩神弟子的带领下，所有达摩神弟子都是腾空而起，飞向远处。

    “我们也走！”

    随着达摩神弟子退出，诸多太神弟子也是畏惧看了萧叶一眼，在飞快远离。

    连最饱含不甘的翼神弟子们，在这个时候，也只能选择止戈了。

    “我还是高估自己了……”

    萧叶手持尊刀，屹立在原地，看着这三大群族的上位道神相继退走，并未展开追击，苍白的面庞上，浮现一丝苦笑。

    若是可以选择的话，他自然不介意将这三大群族的上位道神，全部给屠掉。

    如此一来，会有更多的古神弟子，能够活下来。

    “萧叶师弟，无妨。”

    “你已经屠掉了这么多强者，足以威慑这个叠纪，接下来他们相互厮杀，同样会陨落不少。”

    此刻，厉臣、纯灭阳、莫刹、田焱四大古神弟子横空而来，都是对着萧叶露出了笑容。

    这三大群族的上位道神们退走，并不意味着大决战结束了，接下来肯定会彼此相对，进行厮杀。

    “你们无事就好。”

    萧叶看了这四大古神弟子一眼，发现他们虽然尽皆负伤，都并无大碍，顿时放心了不少。

    “萧叶师弟，这把骨刀，便是师尊对于你在第一阶段的表现，所赐予的奖励吧。”

    此刻，厉臣望着萧叶手中的骨刀，满脸的惊叹之色，身旁的纯灭阳，也是双眸放光。

    萧叶在第一阶段中，的确有大功绩，但能赐予这等神器，也足见车源侯对对方的重视。

    萧叶微微一笑，未置可否，紧接着身形一动，朝着某个方向冲去。

    “嘿嘿，这下子有好戏看了。”

    厉臣和纯灭阳微微一愣，紧接着都是露出了怪笑，连忙跟了上去。

    只见萧叶所行的方向，正有千位左右的古神弟子聚集在一起，朝着这边眺望。

    见到萧叶身影正横空而来，顿时这些古神弟子，都是打了个寒颤。

    “萧叶，要进行事后清算了吗？”

    特别是其中的掌阁弟子们，都是面色苍白如纸。

    “萧叶，你要干什么！”

    “大家都是古神群族的一份子，你若是对我举刀，事后我师尊，绝对不会放过你的！”

    见到萧叶的身影出现，身形近乎有百丈高，身上遍布青色鳞甲的方间如临大敌，大声厉喝道。

    然而，对于方间，萧叶却予以无视，深邃的眸光扫过全场，威严道，“叠纪交替冲击到来，我们身为古神弟子，理应团结，共渡难关。”

    “现在愿意与萧某并肩作战者，不论是普通弟子，还是掌阁弟子，都可以过来，萧某必当竭力庇护。”

    “什么！”

    此言一出，顿时眼前的这些古神弟子，一个个面面相蹙了起来。

    大战前，萧叶也曾说过这番话，但得到的回应却是一片沉默，如今却依旧愿意庇护他们？

    “萧叶师弟，我愿意跟随你！”

    “萧叶师弟，我和诸位师弟，但凭差遣！”

    ……

    当下，一个个古神弟子，都是热烈回应了起来，朝着萧叶的方向踏空而来。

    他们对方间等掌阁弟子的做法，也是十分不满，此刻哪里还会犹豫？

    “萧叶师弟，此前多有得罪……”

    连好几位掌阁弟子，犹豫片刻后，都是朝着萧叶踏空走来，在认真施礼致歉，满脸的羞愧之色。

    被驱逐出古神弟子驻地，这对上位道神而言，的确是一种羞辱。

    在掌阁会议上，他们当时也曾附和方间。

    而萧叶在这个时候，还愿意接纳庇护他们，这份胸襟，将他们彻底折服了。

    若是换做他们，绝对做不到。

    只是百息左右的时间，诸多古神弟子尽皆出走，甚至连阿尔奇古神座下，另外三大阁的掌阁弟子，都是沉默走了过来，做出了选择。

    很快，场中只剩下了方间一个人，孤零零站在原地，表情僵硬，眼睛赤红，像是一头即将暴走的野兽。

    萧叶一番话，就让他的威望被瓦解，处于孤立无援的境地，这在紫荆神墟中，绝对是致命的！

    “方间师兄。”

    “你曾认为萧某树敌太多，而对萧某极为排斥，想必你也不愿与我为伍。”

    “接下来，你好自为之吧！”

    萧叶这才望向方间，冷冷一笑，转身离去。

    他从未忘却，自己是古神群族的一份子，心系古神弟子的安慰，否则当初在掌阁会议上，面对不公的驱逐，就早已祭出尊刀了。

    但这并不意味着，他能接纳方间。

    对方三番五次的针对他，若非他有底牌的话，恐怕早就陨落了。

    对于这种人，他没有丝毫的怜悯之心。

    “自作孽，不可活！”

    厉臣冷冷看了方间一眼，和纯灭阳等人追随萧叶而去。

    “唉！”

    见到这一幕，诸多古神弟子，都是感慨摇头，神色各异，也在离开。

    “萧！叶！”

    望着萧叶远去的背影，方间面色苍白，脚步踉跄。

    此刻，他分明能察觉到，一丝丝杀意，从四面八方席卷而来，来自于太神、翼神和达摩神的诸多弟子。

    这三大群族被萧叶杀到元气大伤，心中都憋着一股火气无处发泄，此刻见到方间被孤立，如何能按捺得住？

    {第二更到！}

