
　　“你们要做什么，我一个妇道人家管不着，反正今日我落了一个顺水人情，以后回到庄氏，也能理直气壮不少。”

　　庄乔捧着个大肚子，在田氏搀扶下，一边往鱼宅内走，一边笑着道。

　　鱼禾瞧着庄乔的大肚子，再想想庄乔刚才骑着马准备去县衙，忍不住开口道：“少母既然有孕在身，以后就不要骑马奔波了。”

　　庄乔脚下一顿，奇怪的看向鱼禾，“我滇国，女子怀了孕，照样上阵杀敌，也没见有什么不适。我可没有汉家的那些大家闺秀娇气。”

　　鱼禾有些无语。

　　古代幼童夭折率高，不是没有道理的。

　　在母胎内就被如此折腾，能顺利的活下来简直就是个奇迹。

　　想想自己在后世，听那些五六十年代的老人讲她们生孩子的时候，前脚生孩子，后脚就去上工挣工分，鱼禾也就释然了。

　　生在困苦的时候，活着都需要拼尽全力，谁还有心思小心翼翼的去呵护宝宝。

　　在鱼氏活着，不需要拼尽全力，所以庄乔应该小心翼翼的去呵护宝宝。天籁小说网

　　“少母还是小心为好。少母如果有个好歹，我阿耶肯定不会放过我。”

　　鱼禾出声劝解。

　　庄乔心里觉得甜丝丝的，嘴上却不饶人，“你阿耶最看重的是你，他才不会在乎我和我肚子里的孩子。”

　　鱼禾一脸尴尬。

　　庄乔仰着头，趾高气扬的入了鱼宅。

　　庄乔虽然嘴上不饶人，但是鱼禾的劝解她听进去了，往后一段日子，她都待在鱼宅内养胎，没有再瞎折腾。

　　鱼禾偶尔会去探望，并且会搜罗一些养胎的补品给庄乔送过去。

　　鱼禾除了探望庄乔，搜罗补品，剩下的时间都在应对各种琐事。

　　鱼禾杀了庄氏的人，影响很大。

　　传扬出去以后，曹真、申屠义、刘谋、阴识等几家豪商中，有人打起了退堂鼓，撤回了要投资在平夷的钱财。

　　其中实力最雄厚的就是刘谋。

　　刘谋虽然撤回了在平夷的投资，但并没有放弃在平夷的生意。

　　他找鱼禾谈及此事的时候，鱼禾也没有为难他，大方的将刘谋购买平夷田产、地产的钱退给了刘谋。

　　刘谋退回的田产、地产，没过两日，就被阴氏收购，出手的正是跟鱼禾有怨的阴丽华。

　　所有人都觉得阴丽华在鱼禾得罪了庄氏的情况下，还往平夷投资，是一个十分愚蠢的做法。

　　曹真、申屠义等人虽然保留着他们在平夷投的田产和地产，但也在想方设法的收缩财货。

　　但他们这个想法并没有保持多久。

　　句町王使和滇王使联觉而来，让他们所有人都意识到，鱼禾并不会因为得罪了庄氏，在西南活不下去。

　　相反，他会活的更滋润。

　　句町王使是鱼禾的老熟人，句町王亡承的妹妹亡洢。

　　滇王使则是一个陌生人，也是一位王妹，名叫安阿果。

　　鱼禾得知西南最大的两个王的王妹抵达平夷以后，带着农县宰等人亲自在门外相迎。

　　亡洢还是老样子，坐着一只巨象，带着一队句町武戈。

　　安阿果是一个双十年华的女子，唇红齿白，模样秀丽，有一丝媚态，胯下骑着一匹大青马，身后跟着一群女卒。

　　女卒们穿着小皮甲，看着倒是英姿飒爽的。

　　“一个待字闺中的俏女人，一个水性杨花的俏寡妇……哼哼……”

　　滇王王妹安阿果到了平夷，庄乔也不好托大，所以也加入到了鱼禾迎客的行列里。

　　她看到亡洢和安阿果二人打扮的很花哨，忍不住出声讥讽。

　　鱼禾听到了一丝醋意，忍不住道：“水性杨花的俏寡妇？”

　　庄乔瞥了一眼安阿果所在的方向，“你别看她年纪小，她已经嫁过三次人了。每一次都嫁给大族首领，过个两三年，大族首领就会被她折腾的下不了床，她就会趁机勾搭新欢。

　　等到新欢对她死心塌地以后，她的夫君就会莫名暴毙。

　　两年前，她第三位夫君，白羌首领阿布努伊暴毙后，就再也没人敢娶她了。”

　　鱼禾若有所思的道：“如此说来，倒是一个厉害的角色。”

　　庄乔冷哼一声，“厉不厉害我不知道，但我知道，她八成是冲着你阿耶来的。你不想你阿耶突然暴毙的话，最好想办法尽快让她离开。”

　　说到此处，庄乔又冷冷的瞥了亡洢所在的方向一眼，“她八成也是冲着你阿耶来的。不然不可能打扮的如此花枝招展。”

　　鱼禾笑了，“他们是觉得，你嫁给了我阿耶，我帮庄氏谋取了巨大的好处。如今我跟庄氏闹僵了，他们有忌讳趁虚而入了？”

　　庄乔白了鱼禾一眼，“不然呢？一个心如蛇蝎，一个就是蛇蝎，没一个好相处的。”

　　鱼禾笑眯眯的道：“如此说来，我和庄氏交恶的事情，在西南已经人尽皆知了。回头见了她们，少母可别露馅。”

　　庄乔一愣，橫了鱼禾一眼，“你也不是好东西。你们三个蛇蝎就在一起斗吧。别把火惹在我身上，不然我拼着肚子里的孩子不要，也要让你们知道，我庄乔为何会被誉为西南第一美人。”

　　鱼禾狐疑的看向庄乔。

　　庄乔冷哼道：“我之所以会艳压群芳，不是因为我真的是西南第一貌美之人。而是因为我除了美以外，还够强。西南百夷虽然喜欢美人，但更崇尚武力。

　　一百多年前的西南第一美人，就是一位重达三百斤，能舞动巨钺的壮妇。

　　滇王安羌的王后，句町王亡承的王后，皆是两百斤的壮妇，能舞得动大刀巨斧。”

　　鱼禾惊愕的张大嘴。

　　庄乔见鱼禾很没见识的张着嘴，忍不住又道：“有机会你去西南转转，西南百夷不通教化，只讲拳头。谁家妇人长的壮、力气大，谁在族里的说话声音就高。”

　　鱼禾一边消化着庄乔的话，一边道：“因为男子在外狩猎的时候，壮妇有能耐保护一家老小不被同族和野兽欺负？”

　　庄乔重重的点头。

　　鱼禾沉吟道：“句町王和滇王似乎不必在乎这些，他们为何会娶一个壮妇？”

　　庄乔撇着嘴道：“那是因为他们的儿子不是太小就是太蠢，需要壮妇帮他们儿子撑门面。他们一旦有了意外，壮妇就能护着他们儿子，震慑其他不臣。

　　此外，他们身为句町和滇国国主，需要依照国中百姓的喜好，立壮妇为后，增强他们的权势。

　　我庄氏历代家主，就是因为不愿意娶壮妇，所以一直被西南其他各族非议。

　　滇王也借此宣称我庄氏家主皆是软弱无能之辈，压不住壮妇，不敢娶壮妇。”

　　鱼禾恍然大悟，“原来如此……”

　　鱼禾觉得新奇，却并不意外。

　　西南百族如今不通教化，用的是丛林法则。

　　壮妇不需要依靠就能撑起一个家，而柔弱无力的妇人得依靠男人。

　　壮妇自然受欢迎。

　　如果把鱼禾丢在深山老林里，给他一个壮妇和一个软弱无力的妇人，让他选择，他会毫不犹豫的选壮妇。

　　因为在深山老林里，跟壮妇待在一起，生存的希望会更大。

　　就在鱼禾和庄乔说话的时候，亡洢和安阿果已经骑着大象和大青马抵达了平夷城城门口。

　　鱼禾带着农县宰一行人躬身施礼。

　　“见过句町王使，见过滇王使……”

　　亡洢脸上挤出了一个难看的笑容，干巴巴的道：“阔别一载，鱼主记已经长成参天大树了。我昔日见鱼主记，竟然没发现鱼主记是位人杰……”

　　亡洢姿态放的很低，完全没有第一次见鱼禾时候的趾高气扬。

　　之所以会如此，是因为鱼禾的实力变强了。

　　鱼禾刚要搭话，坐在大青马上的安阿果就娇滴滴的笑道：“亡姐姐这话有误，眼前这位俊俏的小郎君，如今可是闻名西南的鱼将军，而不是什么小主记。”

　　亡洢恶狠狠的瞪了安阿果一眼。

　　庄乔也不满的皱起眉头。

　　安阿果跟亡洢对着干，她不在乎。

　　但安阿果吹捧鱼禾，她听着不舒服。

　　倒不是她不喜欢听人吹捧鱼禾，而是安阿果吹捧的人语气有点令她作呕。

　　鱼禾倒是面色如常，对安阿果拱手道：“殿下说笑了，在两位殿下面前，鱼禾哪敢称将军。”

　　安阿果捂着嘴娇笑道：“鱼将军不必谦逊，我王兄说了，鱼将军虽然年幼，但却显露出了不少惊人的手段。我滇国上下能比得上鱼将军的屈指可数。

　　我王兄常常感叹，手底下没有鱼将军这等能人，若是有，一定会任命为相国。”

　　庄乔毫不掩饰的冷哼了一声。

　　亡洢盯着安阿果咬咬牙。

　　安阿果听到庄乔哼声，夸张的道：“我以为是谁呢。原来是庄乔妹妹。能在平夷见到庄乔妹妹，真是不枉此行。

　　不瞒庄乔妹妹，临来的时候，我特地去了一趟庄氏，询问庄氏有没有什么带给你的。

　　庄氏还真给了我一件东西。”

　　说话间，安阿果招招手。

　　背后有一位女卒，捧着一个盒子走到安阿果面前。

　　安阿果吩咐女卒将盒子送到了庄乔面前。

　　庄乔打开盒子一看，脸色巨变。

　　盒子里装着的是一颗人头，庄延年夫人的人头。

　　安阿果看到庄乔脸色变了，笑嘻嘻的道：“庄头领还让我带了一句话给你。庄氏的人，不需要你这个跟庄氏无关的人怜悯。从今往后，庄氏不会跟你有任何往来，也不许你以庄氏子女相称。”

　　庄乔脸色再次一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0207章 得罪庄氏以后，更厉害的盟友就送上门了免费阅读。https://xs.23sk.com 