
　　不管怎么说，这点面子他还是要给奥丁的。

　　更重要的是，索尔有着很明显的“弟控”倾向。

　　虽说这个世界的索尔暂时还没有展现出这一点，但罗素可不想在阿斯加德激怒有着“弟控”倾向的索尔。

　　要知道，这个世界的索尔可比电影宇宙里面的强多了。

　　别的不说，单单是索尔击败附身格伦德尔的纳尔这件事，就足以证明他的实力要比电影宇宙里面高出不少。

　　洛基虽然不知道罗素现在在想些什么，不过，看到罗素现在的眼神后，他本能的产生了一些不悦。

　　罗素现在的眼神，让他想到了一些不是很美好的画面。

　　将目光从罗素身上收回来后，洛基二话不说就从二楼走廊来到了训练场，对着正在训练的皇室护卫吩咐了几句。

　　下一秒，这些刚才还打的热火朝天的皇室护卫，纷纷离开训练场，将场地让给了洛基和罗素。

　　在洛基完成清场后，罗素施展起了飞行能力，直接从二楼的走廊飞到了训练场上。

　　洛基的确是一个不错的法师，掌握着出神入化以假乱真的幻术，但洛基有着一个很明显的弱点。

　　他不会飞！

　　洛基不只不会飞，甚至连跟飞行相关的魔法都没有掌握。

　　罗素虽然不知道洛基是特意没有学习飞行相关的魔法，还是没能学会飞行相关的魔法。

　　不过，这并不影响他用氪星体质赋予的飞行能力小小的刺激一下洛基。

　　要是他没有记错的话，洛基一直对可以凭借雷神之锤飞行的索尔有着那么一丢丢的嫉妒。

　　果不其然，跟他预料的一样。

　　看到他轻描淡写，没有借助任何装备就飞起来后，洛基的脸上闪过了一丝不悦。

　　虽然洛基很快就让神色恢复了正常，但这并没有瞒过一直都在留意他表情的罗素。

　　嫉妒吗？

　　很好！

　　要的就是你这种想法！

　　罗素没有说话，满脸微笑，神情轻松的降落到洛基面前。23sK.com

　　看到他特意降落到自己面前后，洛基抬起右手随意一挥。

　　随后，绿色的魔法光芒在他身上闪耀起来。

　　随着绿色光芒的游走，洛基身上的衣物发生了明显的变化。

　　暗绿色的常服在罗素的注视下变成了金黄色的盔甲，金色的羊角头盔凭空出现戴在了洛基头上。

　　要是再加上心灵宝石权杖，洛基的形象就跟罗素脑海中那个恐吓别人跪下的形象一模一样了。

　　“你的武器呢？”

　　虽然洛基现在施展的这种换装魔法自己也会，但罗素并没有施展这个魔法的打算。

　　“我刚才已经跟你说过了，我也是个很优秀的战士！”

　　话音刚落，洛基的双手从腰间抹过。

　　随后，两把银白色的精致匕首就出现在了他的手中。

　　看到洛基手中的匕首后，罗素的脑海里面迅速闪过了一个词。

　　捅肾小刀！

　　对索尔专用武器，对索尔拥有100%的破甲效果！

　　“你的武器有点小啊！”

　　罗素一脸平静的说道。

　　然后，在洛基的注视下，拔出了腰间佩戴着的火神之剑。

　　“刚才忘记跟你说了，这把剑叫火神之剑，斩切效果惊人，极其锋利！”

　　说完，罗素右手持剑，随意舞了一个剑花。

　　他以前虽然没有拿火神之剑战斗过，甚至连剑术都没有特意学习过。

　　不过，这并不代表他的剑术水平就很差。

　　作为浩克的冷兵器和格斗技巧老师，罗素的冷兵器白刃战水平丝毫不差。

　　从某个角度来说，他甚至可以和棍叟这种世界顶尖的冷兵器大师媲美。

　　而且跟只精通长棍的棍叟不一样，罗素精通绝大部分的冷兵器。

　　获得第一个系统奖励，也就是“神奇女侠的祝福”这个奖励后，罗素就发现，不知道是不是因为这个奖励是从戴安娜身上获得的缘故，他对于冷兵器有着一种说不出来的熟悉感。

　　哪怕是他以前从来没有接触过的冷兵器，比如说弓箭、长矛、战斧什么的，只要拿到手里，他都能在短时间内玩的有模有样。

　　如果用游戏术语来形容的话，他有着一种叫做“冷兵器精通”的被动技能。

　　获得氪星体质后，他这个“冷兵器精通”的被动技能也得到了不小的强化。

　　关于这一点，他已经用浩克测试过了。

　　可以这样说，浩克现在能将绝大部分的冷兵器玩的有模有样，跟他的辛勤“教导”脱不了关系。

　　“你可别小瞧了阿斯加德人的体质！”

　　洛基一脸自豪的说道。

　　要不是刚才已经确认罗素的火神之剑是神力锻造出来的神兵利器，他现在绝对会嘲讽罗素不知天高地厚，居然会幻想用地球上的武器能伤害到阿斯加德人。

　　听到洛基的话后，罗素越发确定洛基现在根本不知道自己的真正身世。

　　要是洛基知道自己根本不是阿斯加德人，而是阿斯加德的宿敌冰霜巨人，他现在绝对说不出这样的话。

　　“人和人的体质是不一样的……”

　　罗素本来打算将后面那些“有些人就曾经在愤怒的情况下……”等内容也说出来。

　　不过，考虑到洛基根本不懂这些话背后的意思，他果断打消了说出后面那些话的想法。

　　“人和人的体质的确是不一样的，我马上就会让你认识到这一点。”

　　跟罗素预想的一样，洛基根本不明白他刚才那句话的意思，一脸自信的说道。

　　“是吗，我很期待见证到这个场景。”

　　罗素微笑着说道。

　　说完，他对着洛基做了一个请的手势。

　　跟普通的地球人相比，洛基的确在体质上占据着绝对的优势。

　　但很不巧，他现在的对手并不是地球上的普通人，而是有着氪星体质的罗素。

　　地球上的那些媒体虽然没有光明正大的将罗素称呼为怪物，但任何一个见识过他暴揍格伦德尔和哥斯拉的人，都很清楚的知道，他的力量达到了匪夷所思的地步。

　　体型巨大的如同小山一般的格伦德尔和哥斯拉都无法抗衡他的蛮力。

　　抛开外表和体型这几点不说，罗素要比格伦德尔和哥斯拉更像怪物。

　　看到罗素的手势后，洛基没有跟罗素客气，双腿猛然用力，整个人朝着罗素爆射而来。

　　洛基的速度不算慢，即便是在阿斯加德，他的速度也算是比较快的那一批。

　　毕竟是玩小刀的刺客，速度太慢可不行。

　　不过，在有着超级视力的罗素面前，洛基的动作就跟慢动作一样。

　　直到洛基来到自己面前后，他才一脸平静的抬起了右手，随意一挥，火神之剑的剑刃精准命中的了洛基手里的小刀。

　　铛！

　　清脆的金属碰撞声随之响起。

　　跟碰撞声一起出现的，还有罗素那个不讲道理的强大力量。

　　在旁观的皇室护卫等人眼中，他们只能看出罗素的这一剑速度很快，完全无法看出这一剑究竟蕴含着怎样的力道。

　　然而，洛基却有着完全不同的感受。

　　当火神之剑击中小刀的那一刻，他就感受到了一股丝毫不比索尔弱的力量。

　　罗素的这一剑虽然很轻描淡写，但是却差一点让他握不住手里的小刀。

　　要不是他趁机转了一下手腕，卸掉了一些力量，罗素这一剑就能直接击飞他手里的小刀。

　　意识到这一点后，洛基收起了脸上的所有轻视，神情凝重的看着罗素。

　　不过，这一切都太迟了。

　　在洛基的表情不由自主的变得凝重起来时，罗素没有浪费这个机会，欺身上前，手中的火神之剑再次挥出。

　　铛铛铛铛铛……

　　罗素现在并没有施展什么高深的剑术。

　　他的剑术，用三个字就能完美形容。

　　快、准、狠！

　　为了照顾洛基的“弱小”的心灵，他还特意将挥剑的速度控制在了跟洛基同等的水平，避免洛基连他一剑都接不下来。

　　别看洛基现在已经一千多岁了，但从某个角度来说，洛基跟那些没有长大的熊孩子没什么区别。

　　稍微让他吃个瘪没问题，但要是刺激的太狠了，指不定这家伙会怎么在暗地里谋划“报仇”的事情。

　　虽然罗素已经尽可能的照顾洛基了，但在他面前，洛基依旧只能被动防守，不断挥舞手中的小刀，抵挡着不断袭来的火神之剑。

　　只要眼睛不瞎，就能看出洛基和罗素之间的差距不是一般的大。

　　这一点，不只周围围观的皇家护卫看出来，就连侍女露娜也看出来。

　　这个地球人，很强啊！

　　看到这一幕后，周围的皇家护卫和露娜脑海中闪过了同一个想法。

　　罗素虽然来到阿斯加德没多久，但奥丁特意邀请他过来的消息已经传遍了整个阿斯加德。

　　围观的这些皇家护卫虽然不知道奥丁为什么要邀请罗素过来，但看到罗素将洛基压着打后，他们默默收起了心里的那些轻视。

　　在绝大部分的阿斯加德人看来，地球都是一个落后的星球，地球人类也是一个寿命短暂而且体质孱弱的种族。

　　然而现在，罗素的表现刷新了他们的观点。

　　时间一点点流逝。

　　抵挡了罗素不知道多少剑后，洛基终于发现罗素是在故意留手了。

　　有好几次，他都觉得自己挡不下来了，结果火神之剑的速度就默默降低了一些，下降到了刚好可以被他抵挡的程度。

　　如果只是这样的话，那还好一点。

　　但罗素显然不只是在速度上配合洛基，他还做了一些更过分的事情。

　　比如说提前预判好洛基的反击，让火神之剑刚好出现在小刀的面前。

　　小刀主动挡下火神之剑和火神之剑刚好出现在小刀的行动轨迹上，从表面上看，比如说从围观的皇家护卫的角度来看，两者没有任何区别。

　　但对于身为当事人之一的洛基来说，这完全就是两码事。

　　如果说罗素故意将挥剑速度控制在了他能抵挡的地步，只能说明罗素剑术精湛，攻击收发如心。

　　但火神之剑提前出现在小刀的行动轨迹上，恰到好处的等着小刀撞上去，就不是剑法精湛和技巧熟练能解释的事情了。

　　想要做到这一点，不只要具备精妙至极的控制力，而且还要提前预判出敌人的所有动作。

　　只有在准确的预判了对手的所有反击后，才能做到如此恰到好处的提前行动。

　　该死！

　　发现这一点后，洛基在心理暗骂了一声。

　　他现在终于知道罗素听到他那句会留手的话后，为什么会笑着摇头了。

　　这场战斗的确有人留手了！

　　但留手的人不是他，而是罗素！

　　准确的说，这已经不是简单的留手或者放水的问题了，这简直就是放了一个太平洋的水。

　　再一次刚刚好将火神之剑“抵挡”住后，洛基果断放弃了和罗素切磋近战的想法。

　　只见洛基猛然后退几米，双手握着的小刀如同法杖一样随手一挥。

　　下一秒，五六个以假乱真的洛基幻象就出现在了罗素四周。

　　终于施展看家本领幻术了吗？

　　当四周出现洛基的幻象后，罗素停止了挥剑，双腿微微用力，瞬间退后了十多米。

　　随后，在洛基的注视下，他收起了手中的火神之剑，拿出了腰间的真言套索。

　　表面上平平无奇的真言套索被他拿住后，立刻闪耀起了金黄色的光芒，变成如同光芒组成的魔法绳索一般。

　　握住真言套索后，罗素直接挥舞起了真言套索。

　　在他的操控下，金黄色的真言套索如同拥有了生命一般，直接无视了那些幻象，朝着洛基本尊极速飞去。

　　跟火神之剑一样，真言套索也是奥林匹斯火神赫淮斯托斯打造的，而且还是用大地女神盖亚的金腰带为材料打造的。

　　除了被套住后只能说真话这一点外，真言套索还有一些比较容易忽略的能力。

　　比如说真言套索拥有着近乎“牢不可破”的属性，以及随意延长等能力。

　　表面上，真言套索的长度只有十米左右，但实际上，真言套索可以延长到数百米甚至上千米。

　　不只如此，真言套索还有解除目标黑化状态的神奇效果。

　　如果罗素没有记错的话，某个宇宙的超人克拉克，就曾经用真言套索解除了戴安娜的黑化状态，逼出了附身在戴安娜身上的三宫魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，277、人和人的体质是不一样的免费阅读。https://www.23sk.com 