    “王哥，你别动。”一个小弟摸出手机。

    “我没动啊，我的手，我感觉不到我的手啊，快，灯，拿灯来。”王哥撕心裂肺的吼道。

    那小弟打开手机的手电筒功能，随着往王哥手上一照。

    下一秒所有人都是倒吸了一口气。

    只见王哥的双手那活生生就像是两个蜂窝煤一般，整个手布满了大大小小的红点，数之不尽，而此时那些红点正在往外冒血，咋眼看去恐怖不已。

    “我的手啊！”王哥撕心裂肺的吼了一声，这伤势很恐怖的，但最恐怖的是双手完完全全都察觉了，而且丝毫没有痛觉。

    “谁，到底是谁给我站出来。”

    “有鬼啊，这肯定是有鬼啊。”

    来的二十多号人在这一刻心里都在承受恐惧的挑战，他们都是出来混的，打打杀杀家常便饭，不管多恶劣的局势都不可能说让他们如此惊慌失措。

    但老话说得好，人，并不恐怖，有血有肉谁也不例外，但恐怖的就是对手不是人。

    “咔。”一声脆响。

    所有人下意识目光都集中在了声源出现的地方。

    拿侧翻的警察，车门缓缓打开，一个十八九岁的年轻人，面色非常白净，虽说穿着并不出众，但那淡漠的目光看的所有人都是不知觉的集中在他的身上。

    “王彪叫你们怎么对付我？”袁大宝走下车后，站在原地看着这二十多号人。

    “小子是你，你怎么也没事？”王哥满脸恐惧不假，但一看见袁大宝，王哥就是眼珠子一瞪，可见凶性已经入了本质了，到这一刻还不忘逞凶。

    “咻。”

    袁大宝手一挥，那绚丽的白光再次出现，而这一次是消失在了一个离袁大宝最近的混混身上。

    “王彪叫你们怎么对付我。”袁大宝又重复了一遍，而这一次目光看向了另外一个混混。

    “老子才不信这些，装神弄鬼，给我去死。”混混一愣就是凶性大发，抄起了手里的钢管。

    “咻。”袁大宝指尖一点，数道白光消失在了混混的身上。

    混混脚步一顿，声色厉苒的吼道：“都是障眼法，别想骗我。”

    “啧，看来不让你们感觉到疼，你们是不会死心的啊。”袁大宝轻笑了一声，又一道白光飞出。

    这些白光就是袁大宝那一万七千多根银针，他之前用银针穿透了王海的双臂，穿透了另外一个混混的胸膛，不过袁大宝现在要的是他们承认，所以飞出的银针都是点了他们的穴位，让他们察觉不到痛。

    而这一根银针飞出，那汉子嘴角带着狞笑不闪不避，摆明了已经认定这就是袁大宝的障眼法。

    “装神弄鬼的家伙，我不……怕。”那混混嘶声一吼，这最后一个字刚刚说出就是顿住了。

    只见那混混浑身开始颤抖，面皮拼命的抽搐，细看身上冷汗扑簌簌的出来了。

    整个胸膛完全传来了巨疼。

    在这一刻就像是那混混完全察觉到了什么叫做胸膛被刺穿的感觉。

    “啊！”那混混倒在地上捂着胸口凄厉的喊了起来。

    “呵。”袁大宝冷然一笑，目光移向了另外一人：“王彪叫你们怎么对我？”

    而这一次，被袁大宝盯着的那人脚一软跪了下来：“彪哥说要你们的命，不关我的事，是彪哥说的啊。”

    “哦。”袁大宝点了点头，手一弹四根银针穿透那人的身体。

    随机袁大宝脚步轻抬，目光看向了另外一个，问出的也是同样的话。

    而其他人见只要说了似乎不用承受痛苦，袁大宝的邪门已经摧毁了他们的心理防线，一个个都跪在地上说了起来。

    这说了，似乎只挨了四道光芒，不说的话那在地上凄厉哀嚎的人就是榜样，自然所有人都知道怎么决断。

    半响。

    袁大宝看了看手里的录音，满意的点了点头后来到了那王哥的面前。

    “我想要知道王彪犯法的证据，你能给我么？”袁大宝蹲下身看着王哥。

    王哥倒是一脸的视死如归，一张嘴一口唾沫就是要吐向袁大宝。但这口水刚吐出来，似乎就被一股无形的力量给挡住了。

    看到这一幕，王哥眼神急速变化，但脸上倒还是一副视死如归的表情，而且就这么盯着袁大宝的眼睛，摆明了老子什么都不怕。

    见状袁大宝屈指一谭，四根银针飞出，转身就是走了。

    王哥惊疑不定的看着远去的袁大宝，那眼中凶厉倒是在一点点的酝酿，但无奈双手动弹不得，王哥只能把这仇恨压在心里，已经做好了要继续报复的准备。

    另外一边。

    袁大宝拿着银针给何水开始治疗了起来。

    何水则是一副恐惧中带着好奇的目光看着袁大宝，之前袁大宝的动作何水都是看的清清楚楚的。

    “还好吧。”袁大宝拔出银针，轻轻拍了拍何水的肩膀。

    闻声何水试着活动了一下身子，别说这一动何水彻底愣住了，之前自己被打断了腿，而且这些人一看就是老手，动手又毒又狠，可现在自己除了感觉到身体疼之外，行动倒是无碍了。

    “呼……”何水深吸了一口气站起身。

    “我这车里有警用行车记录仪。”何水伸手在后视镜的位置取下一个小物件。

    “这些动作再加上你的录音，够王彪喝一壶了，不过反倒是你……”何水看着袁大宝。

    “我是一个中医，治病救人的本事有一点。”袁大宝随口应付了一句。

    何水也知道袁大宝不想多说，识趣的没有问那些光芒是什么，不过突然何水记起了袁大宝之前拿出的银针，下意识何水一模口袋，但摸了一个空，何水记得银针之前自己就是卡在了钱包里，打算等送回去之后再还给袁大宝的，可现在银针居然不见了。

    何水诧异的看了一眼袁大宝，而这唤来的就是袁大宝神秘一笑，何水明白了，也没再问，转身拿起电话打了起来。

