    听完格林的介绍徐平安就愣了，我去，这些老外这么牛逼吗，这种级别的记忆金属都能开发出来。

    真他么见鬼了。

    徐平安心里虽然震惊，哪怕是知道他们不敢骗自己，也必须亲自验证一下才行，这个产品的影响力太大了。

    必须谨慎。

    往前走了几步，就拿起来桌子上放着的AK-47了，看着枪械直接笑了。

    AK-47，彪悍男人的标配。

    熟练的取下弹匣看了看，旁边就传来格林的声音“boss，子弹是欧洲标准的穿甲弹”。

    徐平安转头看了看格林，可以啊，竟然敢用穿甲弹来进行试验，就这么有信心吗。

    重新装上弹匣，对着面前不远处的金属板就开枪了，直接打出了一个X形状，换了一个弹匣，在X的最中间打出了一个圆形。

    这才放下枪看着金属板上的凹痕，转头看着格林说道“你说金属板七十二小时就可以恢复平整”。

    “是，我保证金属板七十二小时可以自动恢复平整”格林非常自信的说道。

    “我安排两个人带着摄像机在这里轮替监控没问题吧”徐平安一脸平静的说道。

    格林脸上就出现了不爽的表情，徐平安看得很清楚，这是那种不被人相信而恼怒的表情。

    “随便”

    “如果你不是我的boss，我绝对不会让你碰我的发明”格林直接说道。

    徐平安跟巴里都笑了，这个格林，还是很可爱的。

    徐平安转头对巴里说了几句话，巴里点了点头就到一旁跟安保人员说话，安保人员点了点头就离开了。

    时间不长，徐平安身边的保镖过来了两个，陪同他们过来的安保人员手里还拿着一个DV机跟几个储存卡。

    “你们两个负责用DV机拍摄这个金属板，二十四小时必须有一个人在房间内待着”

    “三天后我过来看记录，明白吗”徐平安对着两位保镖说道。

    “明白”两位大胡子保镖直接点头答应。

    这不是什么大事，很简单的事情，只不过需要三天罢了。

    “这三天你们会获得五倍日薪”

    “如果你们违约了，扣除你们当月薪水跟奖金”徐平安又补充了一句，这两人立刻一脸认真的点了点头。

    “格林，如果真如你所说的，你度假一个月的费用算我的”徐平安转身对着格林说了一句。

    格林的眼睛内出现了一丝灵动“你等着给我报销费用吧，我不会给你节约的”。

    哈哈哈哈，徐平安大笑着拍了拍格林的肩膀转身离开了，巴里也笑着跟在徐平安的后面离开了研究室。

    一路无话，两人来到了徐平安在研究所的办公室。

    “超级记忆金属的弱点是什么”徐平安立刻询问了一句。

    “恢复创伤次数有限，按照今天boss对金属板的破坏力来计算，最多五次，金属板就失去恢复能力了”

    “而且，从第三次开始，恢复时间一次比一次长”

    “还有就是温度问题，温度超过两千度，记忆金属的恢复能力就会遭到重创”

    “温度低于零下九十度，恢复能力将会变得更加缓慢，恢复时间是正常的五倍到六倍时间”

    “如果在零下一百二十度的环境下，记忆金属的恢复功能将会丧失”巴里认真的说道。

    “这种状况有没有办法改变”徐平安紧接着继续询问。

    超级记忆金属应用范围太广了，一旦推出市场，绝对会造成巨大的影响的，会对很多产品造成巨大的冲击。

    必须了解清楚才行。

    举个例子，坦克遭到攻击趴窝了，丢在那边不去管它，过个三天恢复如初，又可以继续进攻，这会是一件非常恐怖的事情。

    “有，格林博士正在研究优化当中”

    “今天boss看到的那一块金属板就是优化过一次的，进一步的优化还需要时间”巴里实话实说。

    “你们进行太空环境模拟了吗”徐平安继续询问道。

    “进行了，我们模拟了太空中的极热跟极冷快速转变环境，记忆金属会发生质的改变，变脆”

    “格林博士目前优化的主要方向就是针对太空方面的”

    “在地球环境下应用已经无法在优化了，如果想要继续优化，就需要进行特别引导了”巴里看着徐平安大有深意的说道。

    元首宝藏数据库内的技术归星灵管辖，是一个单独的数据库，只有几大研究所的负责人才有权限去浏览这个数据库。

    当然，你浏览的只是涉及到你研究所研究方向的技术，并不是所有技术都可以浏览。

    目前，数据库内的技术已经有六项了，各个研究所总经理可以根据各自研究所的研究方向以及进度来选择进行引导。

    超级记忆金属，就是这六项逆天技术之一，巴里已经看过相关资料了，格林的进度已经无限接近关口了。

    “你没有提前进行引导吗”徐平安皱着眉头说道。

    “有那么一点，占比不到百分之五，其余的都是格林带领团队努力的结果”巴里实话实说。

    “你安排引导吧，进度控制一下，不要太快，明白吗”徐平安直接说道。

    “明白”巴里直接说了一句，很清楚超级记忆金属问世代表着什么。

    两人聊了能有四十分钟，徐平安就离开了研究所，返回酒店休息。

    时间慢慢的过去，三天时间过去了，徐平安再一次的来到研究所，巴里陪着直奔格林的实验室。

    跟两位保镖见面之后，两位保镖震惊的将DV交给徐平安。

    “boss，这个房间只有我们两人，除了我们去解决生理问题跟吃饭之外，没有任何人进入”

    “那个金属板是自己变得平整的，我们真的没有失职”这位被眼前的事情给搞蒙了，凹陷的金属板竟然可以自己恢复，完全颠覆了两人的认知。

    “我理解，你们记住，这件事烂到肚子里，如果消息传出去，你们知道后果是什么”徐平安一脸平静的看着两人说道。

    无形的压力就压向两位保镖了，两人立刻点头。

    “我们明白”保镖直接说道，很清楚泄密是什么代价。

    在两人的认知当中，天启集团处理泄密者，以及一些商业间谍的手段是最狠的，狠得让你后脊背冒汗。

    “去休息吧，你们的奖金会随着下个月薪水一起发放”徐平安直接说道。

    两位保镖离开，徐平安拉过来椅子坐下来开始以快进的方式查看DV，几张储存卡全部都看完了，这才放下来DV。

    站起来，绕过桌子来到金属板面前，双手在金属板上市来回的抚摸，双眼带着痴迷的目光。

    格林跟罢了两人都在那边站在观看，两人对视了一眼，都没有说话。

    徐平安不光是对保镖有压力，对巴里跟格林，同样有很大的压力。

    年岁增长，徐平安身上的威势更盛了。

    好一会时间，徐平安这才返回来，对着格林点了点头。

    “格林，你赢了，我为我三天前的话对你道歉”

    “你跟你的团队人员都可以放假休息一个月放松一下了，度假费用全部报销”徐平安看着格林说道。

    “谢谢boss，我们也真的需要好好休息一下恢复一下精力了”格林带着疲惫说道。

    “去天启岛吧，哪里的疗养效果是全球最顶级的”徐平安又补充了一句。

    天启岛的疗养方法采用了奥地利天启生物制剂研究所的一些成果，对你进行全面检查之后，就会制定出食疗方案。

    基本上一个月的时间，就能让你的身体变得好转起来，效果是立竿见影。

    很多达官贵人都想要去体验一番，可惜的是，天启岛不对外接待，只针对内部人员。

    禁止任何非天启集团的员工以及家属上岛。

    “谢谢boss，我早就想去了”格林脸上带着笑容说道，木讷的神情消散了不少。

    徐平安满意的点了点头，不是格林天性木讷，而是因为格林长时间的研究脑子有点僵化了，度假休息一段时间就能恢复正常了。

    “你可以带家属一起过去，这是给你独有的待遇”徐平安又补充了一句，格林眼中的神采更多了。

    聊了一会，徐平安就带着巴里离开了研究所，心情不错，中午一起喝了一杯，下午直接休息了。

    一天后，徐平安立刻了德累斯顿，前往柏林，在柏林举办了一场酒会，然后就连续呆了一周，巩固了一下人脉，这才离开德国。

    直接去看望伊莎贝拉跟孩子们了。

    这一次，直接陪伴伊莎贝拉跟孩子们一个月的时间，徐平安这才启程前往英国。

    刚刚到伦敦天启庄园住下休息一天，俄国就冒出一个让全球震惊的消息。

    磁力场，

    E国宣布解决了太空失重的问题，可以在国际空间站建立磁力场，让空间站具备仅次于地球的重力场。

    这个消息让全球震惊，这对人类的影响真的是太大了。

    全球的媒体都开始讨论这件事了，如果真的解决了失重问题，人类殖民星球的步伐将会再一次的加快。

    这是影响全人类的事情。

    就在媒体疯狂讨论这件事的时候，E国再一次的发出了声明。

    E国将会牵头组建新一代国际空间站，参与的国家必须一次性支付一百亿欧元的参与费用。

    所有对俄国不友好，对俄国展开制裁的国家排出在外。

    磁力场这种技术不对这些国家开放。

    这就让米国为首的一些国家蛋疼了，如此重要的技术竟然不让参与，这会让米国在太空竞赛方面全面落后的。

    一股强有力的暗流开始在各国涌动，有实力的国家是不会放弃这个技术的。

    很多国家都纷纷开始联系E国，希望可以进行高层访问，参与这件事。

    