    楚怀正是他叔叔，此刻的话夹杂着一丝点醒的意味在里面，看来是怀疑自己跟楚嫣然的关系啊！

    “嗯，其他没什么了，记得把聊天记录和短信删了。”楚怀正道

    。

    “放心。”陈归林道。

    这时，门外忽然传来了一阵整齐的脚步声，还有许多人的尖叫在里面，陈归林脸上微变对方似乎来了不少人。

    “破军，贪狼，七杀，关门！”陈归林道。

    砰砰砰！

    “开门！”

    “开门！”

    门外还有人不断叫嚷，陈归林有些生气了，道：“婉儿，双皮奶还有没有？”

    “有啊！”

    “哥你要干嘛？”婉儿好奇地道。

    “我想当成臭鸡蛋扔他一脸。”陈归林认真地说道。

    众人闻言，顿时无语。

    双皮奶的主要原料是水牛奶，在奶茶店里直接勾兑，最后加上一些辅料，这样一杯黄白色粘稠为主，外加碎物小点缀的饮品就做成了。

    双皮奶的口味一般较甜，所以触手摸着有种粘稠的感觉。

    “再不开门，老子可要砸门了！”谭力衷插着腰，所长的王霸之气侧漏，让周围的人感到敬畏不已。

    “砸你妹！”

    陈归林嘿嘿一笑，朝着破军等人眨眨眼，道：“一支穿云箭，千军万马来相见！”

    说着，他就打开窗户，手臂一挥将奶茶丢了出去！

    “啪！”

    下一刻。

    声音传来，只见一只装满双皮奶的塑料杯忽然从天而降，直接砸在了谭力衷的脑袋上。

    而且，奶茶杯的封口显然没弄结实，碰撞的瞬间竟然裂开，黄白相间的东西流淌开来，在谭力衷的脑袋流的到处都是

    一瞬间，所有人都有种谭力衷在开生日派对，头上被人盖了蛋糕一般。

    然而，实际上并不是，所长大人似乎别人袭击了！

    “这是什么东西？他妈的谁干的，到底是谁！”谭力衷恼羞成怒大吼道。

    大庭广众之下，

    不少围观的群众见状，不由得哈哈大笑起来。

    因为，他们发现谭力衷的下场跟古代游街示众，被人朝脸上丢鸡蛋、菜叶子一样，而自己又是老百姓，这种代入感十分的舒爽，仿佛丢奶茶的是他们自己一样。

    “所长，你”刘兵捂着嘴巴，想笑又不敢笑，一副幸灾乐祸的样子。

    “老子怎么了？”

    谭力衷恼羞成怒，抬脚就踹了刘兵一脚，抬头的瞬间刚好看到了楼上有人影晃动，勃然大怒道：“操！就是这几个人干的吧？”

    II曰II疋。

    刘兵慢悠悠地指了指楼上，道：“那个瘦的就是陈归林！你们这几个混蛋，竟然在光天化日之下袭击谭力衷所长，简直是罪加一等！”

    陈归林不由得讥讽道：“我们怎么袭警了？我只是不小心手滑了一下，奶茶才掉到他的大脑门上，谁知道他这么倒霉？”

    “就是。”

    七杀阴阳怪气地看了一眼谭力衷，道：“要我说，主要还是你的脑袋太大了，否则怎么砸不到别人呢？”

    “大头大头，下雨不愁。”婉儿笑的声音很大，用这种方式发泄心中的不满。

    实际上，不管是她还是陈归林等人，都看出来谭力衷是个大家伙,带了起码二十几个人来到这里，明显是来者不善！

    “哼！”

    谭力衷愤怒地掏出手帕，抹干净头上的“双皮奶”，道：“小子，你们几个给我立即滚下来，否则老子直接让人暴力破门！”

    “来真的？”

    “谭力衷，看在你是所长的份上，我以为你还是有点悟性的。”陈归林的眼睛眯了起来，扫视了一眼周围，道：“我们店里没有什么危

    险器械和枪支，你要是有点胆色，不妨过来我们谈谈！”

    “谈什么？”谭力衷狐疑地道。

    这又不是绑架现场，对方有人质在手里，需要自己过去。如今,陈归林等人躲在奶茶店里，等同于困兽犹斗，自己又何必冒这个险?

    “我劝你最好来一下，否则你会后悔的。”陈归林道。

    “不去。”

    谭力衷思索了一下，很不爽对方这个自以为是的样子，加上自己的阵营早就划分好，不可能再有变动，道：“老子从来不知道'后悔'两个字怎么写！”

    不管是临江的姜家还是其他的家族，自己这种人只能攀上一个。这件事办好以后，姜毕渝动用人脉，帮自己打点一下，或许有生之年还能再上一层楼。

    毕竟，所长这个级别实在是太低了

    “好！”

    陈归林深深地点点头，到：“那你就看好了，回头我教你写。”对方的政治前途，多半是要完蛋了。

    之前跟楚怀正通话的时候，他还有点懵逼，现在是悟出来点东西了。或许，在这场以自己为中心的事件里，暗中还牵扯到了其他层面的博弈，可谓是暗流涌动

    “走，咱们下去坚持一会。”

    说着，陈峰率先下楼，破军等人紧随其后，匕首、暗器都已经箭在弦上，随时都有可能射出去。

    因为之前外面有刘兵的人的缘故，所以陈归林等人只是从里面锁住了玻璃门。

    等到众人楼上下来，谭力衷等人立即发现了情况。

    “头儿，那小子下来了。”刘兵叫嚷道。

    “把他揪出来！”

    谭力衷精神为之一震，到了自己报仇雪恨的时候了。

    他妈的，自己当警察二十多年了，还是头一次遇到这种情况，竟然被犯罪分子用双皮奶爆了头！

    “砰砰砰！”

    刘兵立即带了二十几个人跑到大门前，攥着拳头使劲地敲打玻璃门，口中大喝道：“赶紧开门，陈归林！”

    破军等人见状，顿时变了颜色，道：“先生，怎么办？”

    陈归林心里也很着急，片刻后他冷静了下来，道：“不要急。咱们就坐这等着，如果大门被破，你们就躲到楼上，一定不要出来。”

    “好。”

    就在这时，孙一然忽然站了出来，道：“我出去看看，所长来了应该不敢把我怎么样。”

    “你？“

    陈归林诧异地看了她一眼，心道：“这小丫头什么来历？”

    “嗯。“

    孙一然点点头，丝毫没有慌张的样子，直接走到门口透过门缝道：“刘兵，你不要乱来，我要跟头儿说句话！”

    “又是你这个叛徒！”

    刘兵看到她就恼火，道：“看所长怎么治你，一点原则都没有，竟然跟犯罪分子勾结在一起。”

    话是这样说，他还是乖乖地让到了一边。

    与此同时，另外一个民警快速跟谭力衷交代了一下情况，后者不住地点头。片刻后，谭力衷直接走了过来。

    “头儿，我跟你解释一下，情况根本不是刘兵说的”孙一然焦急地道。

    在派出所工作这些日子以来，她觉得谭力衷对自己还是很关照的，平时也没领导的臭架子，正义感十足，不少犯罪分子看到他的威严神色，就吓得不行了。

