    第117章 老板可是高富帅

    陈倩倩不是不讲道理的女孩。

    而且并没有想象之中的泼辣，和其实力真是不成对比。

    当然，这只是他来说的，在其他人面前，陈倩倩就是武校散打女神。

    在秦凡面前，她就是一个乖乖女，她哪敢对老板生气。

    秦凡的帅气，已经让她折服，她只期待接下来的入职工作。

    对自己前单位，压根不在意。

    在车上，就忍不住发消息到朋友圈，开始帮秦凡联系一些圈子内的人。

    “招聘私人保镖，老板是高富帅，月薪3-5万，有意报名！”

    一个消息发出去，朋友圈一些原本警校的同学，还有其他单位的闺蜜，也是纷纷留言了。

    女同学1：哇，倩倩，你说的是真的吗，这么好的工作？

    女同学2：你这是帮谁招聘啊，求介绍认识。

    女闺蜜1：一个月月薪3万以上，能到5万，太厉害了，求介绍一个。

    女闺蜜2：倩倩，你老板是谁啊，还高富帅，有多高富帅？

    看着一些人留言评论，嘴角上浮的陈倩倩，也是一笑的发了消息。

    “名额只有4个，有能力先到先得，哼，别人秦少就是高富帅，圈子有名，一些富二代都要巴结讨好”

    女同学1：真的吗，倩倩，你不会骗我吧？

    女同学2：4个名额，这好像还挺多的，我要报名一个，求收留。

    女闺蜜1：为了月薪5万，我要辞职，我现在就过来，包吃包住不？

    女闺蜜2：我要跟着高富帅混，我加班加点，一个月不到1万，我要5万月薪！

    看到朋友圈内不少人回复留言，陈倩倩一笑的，炫耀着对着面前的秦凡道。

    “秦少，你看，我帮你找到了这么多人，嘻嘻，到时候，我把她们都约出来。”

    “你喜欢哪一个就雇佣哪一个！”

    陈倩倩拿起自己的手机，就这么给他看起来。

    让秦凡注视过来，看到陈倩倩发了朋友圈，确实不少人回复。

    现在陈倩倩打算帮她约几个人出来，约好地点和时间，让秦凡来选择人了。

    秦凡一口答应下来。

    将地点选在了附近一家星巴克的咖啡店，反正他来请客。

    他不介意包场一个星巴克咖啡店，来雇佣女保镖。

    秦凡将车停靠之后，带着陈倩倩一起下车。

    到了这一家星巴克之内。

    秦凡一进来，就联系上了店内服务员，说明了这一次想将星巴克包场1个小时。

    20万rmb，很是简简单单拿下，咖啡仍有喝。

    陪同秦凡一起的陈倩倩，再次见识到秦凡的魄力，一脸佩服不止。

    陪着秦凡一起选择一个位置，联系上自己的朋友。

    让自己朋友过来后，这一段空闲。

    喝着星巴克的现磨咖啡，秦凡打量着面前的陈倩倩，看不出来，对方居然是警校散打女神。

    感觉到自己的视线，陈倩倩抬起头，和秦凡一对视。

    眨巴了几下眸子。

    秦凡没有说什么，倒是一招手，让陈倩倩很是好奇凑上前。

    却被秦凡一把搂住腰肢，就这么被半抱在了怀中。

    秦凡将其轻轻抱住，感受到陈倩倩的害羞，忍不住调侃起来。

    “听别人说，你身手很厉害，是不是真的？”

    陈倩倩脸红的道：“也不是很厉害啊，人家以前在学校得过学校比赛的散打冠军而已，就一届。”

    这已经算得上非常厉害了！

    一个普通人，还是女人，能打败警校那些人，拿下冠军，这妮子，可不是一般实力。

    秦凡真看不出来，摸着对方的滑嫩的腰肢，看着陈倩倩害羞的样子。

    他感觉调侃这种妹子很有意思。

    “那我确实很担心，如果我惹你生气，你是不是连我都打？”

    陈倩倩忍不住撒娇起来：“才没有呢，人家哪敢对老板动手，人家可没有那么刁蛮。”

    “以前学校也是，一些男生还躲着我，我又不吃人！”

    带着几分抱怨，看样子，陈倩倩是不少男的都怕。

    毕竟，这种有实力的妹子，一般人不敢招惹，也不敢撩。

    除了秦凡之外，真是再没有其他人了。

    秦凡倒是撩的很高兴，将其搂着，一脸笑容道：“到时候，5个人之中，选一个队长出来话。”

    “我感觉你就最合适！”

    眼前一亮的陈倩倩听到秦凡的话，一脸甜甜笑容了：“真的吗，嘻嘻，谢谢老板。”

    “人家当队长，有没有什么额外奖金啊？”

    一脸小财迷的样子看过来，秦凡倒是装出很犹豫的样子。

    就这么注视过来，玩味道：“这就看你表现了，表现好，说不定有，表现不好就没有。”

    陈倩倩脸好奇：“什么才叫表现好啊老板？”

    秦凡指着自己的脸，一脸笑容看过来，那笑容，让陈倩倩脸一红。

    红着小脸蛋，还是凑上前，亲在秦凡的脸上。

    哪知道，只是想亲脸，秦凡确实突然一转身，在她还没有反应过来。

    就被秦凡一把抱住，来一个接吻。

    陈倩倩学习倒是很快速，不到一分钟，就能和秦凡打的难分难舍。

    这让秦凡很是意外了。

    秦凡将其紧紧搂住，到最后，还是将陈倩倩制服，让对方不能呼吸才结束。

    放开陈倩倩，陈倩倩没有责怪，反而一脸害羞的回味刚才一个吻，看着秦凡的目光很是动情了。

    这一次，她是主动抬起双手，勾住秦凡的脖子，很想来第2次了。

    秦凡承认，这一个妮子精力不错，居然还要挑战自己。

    他当然不会放过！

    陈倩倩找来的那些闺蜜同学，也已经陆陆续续到了这边。

    伴随着不少人进入咖啡厅之内，就是见到，很是亲密坐在一起的两人。

    被秦凡两个kiss拿下，陈倩倩好是小鸟依人的样子，让一些进来的闺蜜同学惊呆了。

    学校之内的散打女神，还有男人能搞定，她们简直不敢相信看到这一切。

    这一时刻的陈倩倩，哪有原本学校之内，一届冠军的散打女神形象。

    很明显都是陷入热恋之中的女孩，抱着秦凡的胳膊，对秦凡很是亲昵。

    陈倩倩也是女孩子，她也想享受恋爱的感觉。

    学校没有遇到，不证明，她不会喜欢上别人，她喜欢比自己实力厉害。

    (本章完)

