    第302章 ，任务奖励：轮回眼！

    菩提古树，传说中能够让人立地成圣之物，在一些古书中又被称为智慧轮回树，其年轮千年一长，百轮才算成熟。

    在漫长的岁月长河中，几乎没有任何生命能够长久不灭，但菩提古树除外。

    菩提古树只有一棵，每次时机成熟出来后，它便会再次躲回地心，静静地等待着下一次的现世。

    可以说，菩提古树是整个斗气大陆最古老的生命之一。

    而菩提古树最大的作用，便是能够让人立地成圣！

    如果能够在菩提古树中得到传说中的圣物——菩提心，那么心化菩提，立地成圣，不过尔尔间。

    哪怕得不到菩提心，能得到稍微低级一点的菩提子，都能大大地提高突破斗圣的几率。

    光凭这一点，就足以让整个斗气大陆的强者为之疯狂。

    事实也确实如此，历史上菩提古树的每一次现世，都会掀起一场腥风血雨，无数强者为此而疯狂。

    毕竟“斗圣”而已所代表的，是能够屹立在整个斗气大陆的资本！

    如今菩提古树的再次出现，无疑会在中州引起巨大的震动。

    广场上，随着这一消息的传出后，不少人在四方阁大会和菩提古树之间衡量了一下后，很快就做出了决定——所有人都选择了菩提古树！

    四方阁大会这次不看了还有下次，但菩提古树错过了就真的错过了。

    再等下一次，那就是千年，甚至是万年之后的事情了，可没几个人能活到那个时候。

    所以没多会儿，场外看热闹的人基本都走光了，仅剩的一小部分人基本上都或多或少和四方阁有点关系，不好直接离场。

    但他们也一样被菩提古树的信息给吸引了注意力，有点心不在焉了。

    场上，哪怕是四大尊者也因为这一个消息而震惊。

    “菩提古树……”许久，雷尊者口中才喃喃出这四个字来。

    “看来今天这四方阁大会是举报不成了啊。”一旁的黄泉尊者脸上露出一丝深意的笑。

    其他三位尊者也是彼此看了看对方的脸色，默认了。

    “那这次的四方阁大会就暂时推迟吧。”风尊者也是说道。

    很显然，他们四人也因为菩提古树的出现，而不得不改变计划。

    四方阁大会什么时候都可以举办，甚至不举办都行。

    如果能够在菩提古树中得到哪怕一丝机缘，都能让他们的宗门实力发生天翻地覆的变化。

    雷尊者等人都明白这个道理，心照不宣。

    对此，白浩也是很识趣地起身拱手一拜，微微一笑说道：“既然如此，那白某就不多打扰了，如果下次再举办四方阁大会，几位尊者邀请白某，白某一定会来。”

    对于白浩的话，其他人并没有过多的挽留，只是客气了几句话后便让白浩他们走了。

    而四大尊者在不久之后也解散了，各自回去准备了。

    在菩提古树这件事上，所有人都达成了一致意见。

    “师兄，这个菩提古树，难道就是传说中能够让人立地成圣的古物？”在回去的路上，纳兰嫣然忍不住好奇地问道。

    只凭一个消息，就让这个备受中州各大势力关注的四方阁大会竟然就停止了，着实让人好奇。

    白浩点了点头：“嗯，就是传说中的菩提古树，没想到竟然在这种时候出世，看来必然要引起一番腥风血雨啊。”

    “那我们要不要也去啊？”一旁的云山河也好奇地问道。

    “去，但不是现在。菩提古树所在之地极为凶险，不是一般人可以去的，再从长计议吧。”白浩沉吟道。

    但就在这时，系统的声音再次响起，

    【触发任务：菩提古树，立地成圣！】

    【前往蛮荒古域，获得“菩提心”！】

    【任务奖励：轮回眼！】

    白浩：“？！！”

    ……

    (本章完)

