    银雪儿很得隳天王看重，哪怕在族内也是层层保护，他们这些同族的子弟都很少能见到。

    池渊这个外族生灵怎么会成了银雪儿要好的朋友的？

    池渊笑笑，煮了一壶茶，与众人分享，茶香飘袅沁人，在座修士皆是神色一震。

    “嘶……好茶, 我感觉身体都轻盈起来，神思更敏捷了。”

    突然，有人反应过来，露出不可思议的表情：“这该不会是……悟道茶？”

    银雪儿却是一脸沉醉，嗅着茶香：“想不到在圣城也能喝到悟道茶，此物珍贵, 哪怕在我族都是小心珍藏, 几乎不会拿来待客。”

    “好了, 说正事，师伯与我们通过气了，这次天尊遗泽，需我等共进退，还请各位道友守望相助……”

    谈笑间，八仙洞几个小寇举樽相敬，与银血族到来的年轻一辈关系近了不少。

    池渊更是与银雪儿频频碰杯，谈笑甚欢，他与银血族年轻一代也很快打成了一片。

    唯有银公子坐在一旁，满头黑线。

    一看到银雪儿与那个道武相谈甚欢，完全把他这个族兄给冷落到一旁，他就心酸，难受极了。

    ……

    西漠，栖龙峡。

    这是一片原始山脉，植被很少，到处都是裸露的岩体，壮阔浩大，每一条大脉都是山中之王。

    这样一片浩瀚的山脉，在西漠并不多见, 大岳一座座，横贯六合。群山中有一条巨大的峡谷，从天空俯瞰，形似一条真龙卧伏。

    “这些山岳可真是惊人，在凡山中，当得上气势磅礴。”

    银血族不少子弟都修过粗浅源术，都为栖龙峡的山体而赞叹。池渊以天眼扫视，愈发觉得这里地势非凡，不似凡山所能拥有。

    “这种地势，是腾龙之地啊。”

    “这里昔年一定埋有龙脉，只是出过变故，而今枯竭了。”

    他们列阵而行，银隳、凰敖、邱十一等几位祖王先行一步，失去了踪迹，一群年轻人也在跟进。

    “有几位前辈封锁天地，这里应当不会有其他族群插手，天尊伏魔之地, 而今是我等的造化。”

    他们非常谨慎, 一路上都有源师辨别地势，不肯放过任何细节, 可如此过了两日，还是毫无所获。

    “为何始终没有天尊遗泽的线索，我们是不是找错了方向？”

    “耐心点，栖龙峡处在天目神族的疆域范围内，若是那么好寻找，早被西漠族群占据了。”

    一群人默默无语。

    “一路行来，所见也太荒凉了，连只凡间的野兽都没有。”有人低语。

    栖龙峡非常荒寂，偶尔可见小灌木丛，这里植被匮乏，缺少生机，连只鸟都看不到。

    “我们走过的距离没有五十万里也差不多了，如此浩瀚疆域，连个生灵的影都见不着，是真正的飞鸟不渡啊。”

    “相传这里曾诞生过真龙，龙腾入天，抽干了地下龙脉，虽不太可能，或许也并非全无根据。”

    池渊眸绽光辉，以天眼不停扫视，得益于武道天眼，他对特殊地势的洞察远胜过一般源师，除非对方修出源天神眼来。

    “咦？有发现！”

    突然，池渊发现了什么，远处一座断崖之下有一根倒塌的巨柱，石柱上有古老的纹络，甚至还在发光。

    “嗯？”小蛟王伸手虚握，想要将石柱摄来，可后者纹丝不动。

    池渊悄然运转兵字诀，这回巨柱抖动，轰的飞上了高天，而后落在众人不远处，激起漫天飞沙。

    “这是从某座建筑上脱落的吗？”一群人围拢上来。

    “像是神庙一类建筑的支柱。”银公子思忖。

    当世，不少族群保有神明信仰，五大域有数不清的神庙矗立。

    “这种纹络……”银雪儿沉吟，“我见过，是某本残篇所述，这应该是神话年间的神纹。”

    这是一种阵纹，在神话年间非常常见，不少古建筑都会刻印，正是阵纹中流转力量，护其不坏。

    “这里应当有一片上古建筑，而今失落在岁月中，余下石柱未坏。”

    银雪儿说着，伸手拂上石柱，以神力催发那种纹络，这片谷地猛地抖动起来，银血族年轻一代全都警惕起来，护在银雪儿身边。

    咚……咚……

    群山抖动，远处烟尘冲天，一具具庞然大物在沙尘中显出身形，竟是个巨人，浑身被岩石覆盖。

    “这是什么怪物？”有人蹙眉，这些岩石巨人双眸暗红，高达几十丈，缓缓走来，很有压迫力。

    “山魔族！”全旭惊呼，他们对这巨人很熟悉，与青铜仙殿世界中出现的山魔灵没有什么不同。

    “不对，这些山魔没有自我，被人炼制成了傀儡。”池渊睁开武道天眼，可以看到山魔的体壳核心中不是石髓，而是一团乌森森符文。

    “足以比肩半步大能，不过于我等没有威胁。”一位银血族修士松了口气，道。

    这群山魔盯住了催发神话纹络的银雪儿，双目顿时闪烁猩红的光，地脉气凝聚成龙形，如炽电劈舞而来，让这片区域飞沙走石。

    “一群连生灵都不算的傀儡而已。”银公子抬眸，祭出源道纹络，激射来的龙气被他拘禁，而后逆冲倒转而回，令一片山魔傀儡爆碎。

    “这些傀儡是被古阵纹引来的……咦，那里有路！”

    众人沿山魔冲来的路径逆向探寻，很快发现一条秘路。

    这是一条有古代法阵覆盖的路径，故而他们一开始没发现。

    实际上，若非山魔傀儡自行冲出来，就连池渊一时都未觉异常。

    “这是上古的隐匿符阵，起码是圣人级高手布下的。”池渊发丝间，石塔觉醒，对他传递神念，让池渊都惊讶。

    沿着秘路前进，给人的感觉像是在时光隧道中穿行，除了脚下的道路坚实，四周景色皆光怪陆离。

    “有点像叔父带着我横穿虚空的时候……这是一条虚空通道？”银雪儿惊异，明亮的大眼露出光来。

    “恐怕是的。”池渊感知着四周，道，“这是神话年代的遗留，长存于世的虚空古路，真是惊人啊，如今的北斗可无人能造。”

