    纪夏恍惚间，左右看了看，发觉自己仍在览天台上。

    周边诸多修者、大臣都静静的看着虚空中的光幕。

    有些仍旧在小声交谈，似乎并没有差距到异样。

    只有白起和张角，皱着眉头，看向纪夏。

    仿佛似有所觉。

    纪夏并没有解释，而是向他们摇了摇头。

    白起、张角看到纪夏摇头，遥遥向纪夏颔首，也转头观看光幕。

    光幕上的一切，仍旧如同之前那般残酷。

    面无表情的伏梁阴影大军席卷而过，一切万物，似乎都尽数枯败。

    包括城池、山岳、河流这样的死物，也包括草木、牲畜、妖兽、生灵这等的活物。

    天地就此失去的活力。

    被无尽的死亡笼罩。

    随着天际三道亮光从东、南、北三个方向照耀出来，第九年的日寂就此结束。

    但是对于在场的所有人而言，无论是太阳带来的光芒，还是热量，都无法让他们产生温暖的感觉。

    因为百域都被阴影笼罩。

    如果不是太初王宽慰的话语，他们内心恐怕早已被绝望笼罩。

    毕竟没有任何生灵，不惧怕死亡。

    他们奋力修行、努力治政，都是为了让太苍强大，让种族强大，从而远离死亡的阴影，从而让这么一座年轻的国度，能够永存。

    太苍永存，则人族永存，则文明永存，则他们的姓氏永存。

    他们因此而奋斗，却并不意味着，他们不会恐惧，不会惧怕。

    即便是太苍至圣先师贤慎，都因为死国降临而感到心惊。

    更不必说内心浩然气魄并不如何粗壮的修士、臣民。

    所以现在，支撑他们抹杀心中恐惧的，其实是对于太初王纪夏的信任。

    “王上无声无息间未雨绸缪，让太苍免于如此厄难……”

    “今日是元鼎元年元日，百域有劫难降临，如果不是尊王早已远望，让我们免于大劫席卷，我们只怕就要如同云丛国一般，被如此恐怖的阴影大军横扫……”

    “禁声！即便不曾谋划，有尊王坐镇太苍，太苍必然能够安然度过劫难，毕竟尊王向来善于缔造奇迹。”

    ……

    太苍群臣感慨交流，纪夏不以为意。

    他道：“暂时各司其职，却不要远离王庭划下的地域范围，静观其变。”

    众多大臣恭敬应是，随着光幕消散，他们也俱都离开览天台。

    只是离去之时，步履沉重了许多。

    毕竟如此残酷的场景，刚刚发生在他们的面前，让他们无法转瞬忘却。

    纪夏也回到秘境上乾宫，继续修行。

    他面见焦流大尊，知道了一些隐秘，心中反而更加沉静，不再有任何焦急。

    五十年时日，给纪夏喂了一颗定心丸。

    依照焦流的话语，约莫五十年内，大劫不会落幕，三山各种屏障，也不会消散，众多山外国度，不敢轻易踏足百域。

    就算有皇朝、帝朝派遣强者前来打前站，也只能走过三山之中那条通世古路。

    这就意味着，他们不可能大张旗鼓进入百域之地。

    只要不是压倒性的力量侵袭而至，纪夏就有自信能够应对。

    古往今来从来没有不自信的无双王者。

    身为王者，就定然有一颗磨灭所有艰险的坚韧之心。

    “事情无论如何发展，修行不能有任何懈怠，整座太苍的国力发展，也需要按部就班。

    早先已经用小块骸骨秘物在各个城池之间，设立了许多驿站，用以日常通行……太苍的发展，应该不会受到太大的阻碍。”

    纪夏思绪沉入体内。

    一座灵府秘藏矗立，偌大灵府之中，有三十六座天宫熠熠生辉，金光璀璨。

    纪夏心念之中，宇阙天庭经第一重功法徐徐流淌而过，深切映入纪夏脑海之中。

    他一边按照功法运转灵元，一边沟通灵府，借以让宇阙天庭经不断温养三十六座天宫，让天宫更加辉煌。

    宇阙天庭经作为纪夏感悟天庭大道规则之后，创立的功法典籍，他的玄妙程度无法衡量。

    哪怕是大日镇灵熔炉中记载的金乌元圣真经，以及白起的弑生典都不及天庭经远矣。

    但是这门功法也有缺陷。

    那就是目前纪夏仅仅参研出了第一重功法，构筑出了三十六座天宫。

    因为天庭经基础太过浑厚，纪夏想要创立出第二重功法，还有很长的路要走。

    “不必着急，如今宇阙天庭经第一重还未曾达到圆满之境，我还有许多时间。”

    纪夏心中自语，运转了许久天庭经之后，纪夏又从空间宝物中拿出了许多典籍。

    不断研读。

    这样的日子，纪夏已经不知道过了几年。

    而今噎鸣秘境之中八个日升日落，外界仅仅过去一天。

    这也意味着纪夏有更加充裕的时间，让自己的无数底蕴均衡发展。

    太白帝经第一重之中，记载了无数的战技，让纪夏的实战能力不断提升。

    辰星无神典不断提升纪夏的灵识力量，而今纪夏灵识之强大，已经位于灵府巅峰，有一丝丝灵识，已经蜕为金色，朝着神识出发。

    灵府第一重，灵识即将化为神识，这在寻常修士之中，几乎能够称之为绝无仅有。

    也许只有那些灵识强悍的种族、天赋异禀的天才，以及奇异体质拥有者，才能够像纪夏一般。

    而镇星君也在不断磨砺着纪夏的躯体，纪夏每日修行也会花费大量时间，用镇星不朽身，强化自己的肉身，让自己变得更加强大。

    如此种种，无数道底蕴让纪夏拥有近神台巅峰的战力。

    即便是被称之为百域天骄的悬鹤也败于纪夏剑下。

    “也许我现在的战力，比起同境界的圣体都要强横，毕竟有天宫法则演化的宇阙天庭经作底，我的灵元强度极为不俗。”

    纪夏对于自己的如今的实力做了一个大致的估算，心中的自信心顿时爆棚。

    而今纪夏体内有星辰血脉，又有三尊星君作为依仗，岁、辰、镇三星君助力之下，纪夏就算不修炼，他的灵元、灵识、肉体都会不断壮大……

    “这样想来，我说自己的一尊圣体，大约也并不过分。”

    纪夏勤加修习之际，整座三山百域之中，都已经产生了剧烈的震荡。

    诸多王朝，终于清楚的知晓，而今的百域被劫难笼罩。

    虚空中那些诡异的万丈门庭虚影仍旧存在。

    十余座王朝中的王庭，不过一夜之间就已经被灭去。

    那些阴影，如今正在肆意游走在这些王朝疆土上，从容、缓慢、惬意的杀戮着王朝中的子民。

    被阴影大军席卷的国度，几乎变为一片废土。

    强烈的恐惧，威胁着众多王朝的君王。

    但是他们生不出反抗的情绪。

    因为即便是强大的极点的云丛上国王庭，也在阴影之下覆灭。

    云齐王生死不知。

    而云齐国都中的生灵，正在被屠戮。

    百域上百座门庭虚影之中都有阴影大军走出，而出手的阴影大军，不过区区十余处。

    神台强者就已经达到了七十尊左右。

    这样算来，就算百域所有神台组成联盟，都远远无法和阴影抗衡。

    门庭虚影在许多域界上空浮现，即便是阴影大军未曾动手杀戮，都已经让众多国度的君王心胆欲裂。

    但是令他们不解的是，除了亡守秘境阴影大军刚刚降临时覆灭的十余座王朝之外。

    其他域界的阴影大军，似乎并没有任何杀戮的迹象。

    他们降临大地，就地用奇异的阴影神通，建立起一座座城池。

    诸多阴影子民、军伍进入城池之中。

    从此没有了动静。

    而那十余座王朝中的杀戮还在继续。

    却让无数原本惊恐万分的君王稍稍松了一口气。

    距离阴影城池过近的各个种族子民，也开始进行长途的侵袭。

    整座三山百域，生灵不断流动。

    也有强者想要前往三山中的通世古路，从而逃出百域，前往诸江平原，谋取生机。

    但是在三山通世古路之前，已经有阴影神台在等候。

    就等待着仓皇逃来的各族强者，继而收割他们的性命。

    总之，整座三山百域，被巨大的死亡阴影笼罩！

    被覆灭的王朝地域之中，残酷、残忍的杀戮在持续。

    伏梁死国阴影就如同割除草芥一般，收割着生灵的性命。

    失去生机，腐烂的躯体散发出熏天的臭气。

    大地开始有无数裂缝产生，其中“咕嘟咕嘟”作响的岩浆喷薄而出，将数不胜数的生灵尸首烧成灰烬。

    即便日寂已经过去，天空中的三颗烈日，也被云雾遮挡，偶然显露行迹，也显得昏暗无光！

    无数生灵无法忍受这等恐怖的折磨，继而自决。

    很多国度数百年，数千年缔造出来的文明就此崩落。

    阴影大军未动，很多国度，已经开始了种族之间的屠杀，已经开始内乱，已经开始惨绝的杀戮！

    “那就下令！传令各国，仍旧聚拢我人族子民等待我太苍强者前来接引，而且人族子民绝对不能被屠戮，否则……

    否则伏梁死国阴影屠灭他们之前，我太苍锐士会先一步乘着玄极宝船，带着太苍强者，将他们国中所有参与杀戮的生灵尽数屠灭，此国王庭，也将被太苍清算不作为之责。”

    纪夏合上手中的一本古书，背对前来禀报诸国境况的辛牙，徐徐开口。

    语气威严无双。

