    石小猛把你当兄弟，人家住了三年地下室，你也没见给介绍份像样的工作；单看这事儿其实也没啥，估计他就算提了石小猛也不一定答应，他欠程峰的人情还没还完呢，不想再背上更重的了？但是为啥沈冰刚来你就急着帮她介绍工作呢？

    还不是瞅着人家长得好看，想挖墙脚了，看吧，你男朋友啥也给不了你，我一句话，你的工作就解决了，这是在显示自己的能力啊。

    “他就算给你介绍，你也不一定愿意去吧？”沈冰是单纯，可她也不笨，隐隐约约觉察到了一丝不对劲。

    OK了，之前说得那些话起作用了，当然，更多地还是沈隆已经涨了工资、拿到了奖金，帮着沈冰找到了工作，他们能在京城待下去了，贫贱夫妻百事哀这是自古而来的真理，更何况在京城这种浮华的大都市。

    “先想好明天穿什么衣服去上班吧？我给你说啊，在京城这种地方上班，要是穿的不咋滴，可是容易遭冷眼的。”沈隆稍微点一句就算了，他知道说多了并不合适，不管怎么说，程峰现在还是他好朋友，说他的坏话越多就越显得自己人品不行。

    “真是太漂亮了！行了，明天就穿这身去，保证没问题。”等沈冰换完衣服出来，沈隆忍不住鼓掌叫好，那天是在超市里，而今天却是在自己的房间里，只有他们两个人，要不是沈隆见多识广，说不定还真有点把持不住了。

    第二天，沈冰起床做好早饭，俩人一起吃了，然后沈隆先去坐公交上班，沈冰则拿着沈隆准备的资料慢慢研究，她到幼儿园就一站路，过会儿再走过去也完全来得及。

    “石经理，这个地方到底是什么意思啊？我昨天琢磨了一晚上了，还是有点不太明白，您能给解释下么？”阿东遵照胡容强的指示过来套技术了，他现在心情也很复杂，原本石小猛是他在公司最大的竞争对手，其实他还稍微有些占优，没想到这才一转眼的功夫，人家就成自己的顶头上司了。

    “哦，你说这儿啊，其实挺简单的，你把汇总上来的数据进行数学分析，然后就能得出这部分结论，在分析的时候要是用一些高等数学的工具，只要能掌握这些工具就没问题了。”回去慢慢啃高数吧，这总不至于也让我教你吧？想把我的本事全套去，那怕是有点难。

    沈隆当然清楚胡容强会想出什么办法来，他这套数学分析工具针对不同的数据都有专门的公式，想一下就学会那显然是不可能的。

    阿东失望地回去了，以他的数学功底还没办法掌握这么复杂的工具，只能按照沈隆的吩咐，用沈隆给的公式来分析刚刚获取的数据；而沈隆则继续打开QQ一边和沈冰聊天一边继续看小说，至于工作，交给白泽干就行了，一天的工作量对白泽来说也就是几分钟的事儿。

    到了中午，沈隆伸了个懒腰，就要下楼去吃饭，这时候程峰从外面进来了，“小猛，刚好路过你们公司，想着就快吃饭了，干脆就来找你了，没打扰你工作吧？可以啊，现在都混上独立办公室了！”

    程峰稍微有些惊讶，但也只是惊讶而已，沈隆现在混得虽然好了点，可和他比起来还差得远呢，他的办公室比起沈隆的要大得多，装修档次更不能比，光他办公室里摆的那几样小玩意儿都顶得上这一整家公司的装修费用了。

    以前可没见你来公司找过我几回，沈隆心中冷笑，脸上却没流露出丝毫，高高兴兴地说，“走，公司楼下有家炸酱面挺地道的，咱们早点下去，晚了就没位置了。”

    刚从办公室出来，在门口就遇到了胡容强，胡容强一看程峰的衣着打扮，顿时停下了脚步，“小猛，这位是？”商人么，对这些总是很敏感的。

    “哦，胡总，我给您介绍下，这是我朋友程峰，大德集团的太子爷；疯子，这位是我们公司的老板，胡容强胡总。”沈隆帮他们引荐一番。

    一听到大德集团四个字，胡容强的眼睛顿时亮了，要是能把大德集团的广告合同拿下来，那可就发了啊，于是连忙热情地握着程峰的手，“程公子你好你好，这是来找小猛的？还没吃饭吧？我刚好有点事儿想和小猛在饭桌上说，要不一起？”

    “客气客气，听小猛说这些年胡总挺照顾他的，小猛可是我兄弟，你照顾他那也是我的恩人。”程峰和胡容强都有所图，于是一拍即合，完全没理会沈隆的意思，就决定三个人一起去吃饭了。

    到了楼下，胡容强带着他俩到了附近一家自己常去的高档餐厅，点好菜然后攀谈起来，“小猛啊，现在又不是在公司，你叫我胡哥就行，来，程公子，我敬你一杯。”

    “我也跟小猛叫你胡哥吧，胡哥，你别叫我什么公子不公子的，和他们一样叫我疯子挺好的……哦，疯子我大学时候的外号，他们几个一直这么叫我。”往日里，程峰那会理会胡容强这种人？今天却是格外热情。

    “疯子？有意思，程……哦，不对，疯子酒量不错，我再给你满上。”给程峰倒酒的时候胡容强有意无意扫了沈隆一眼，嘴角露出一丝笑意，看来我之前是高看他了，有这样的硬实的朋友都不知道用，还憋在我这打工，这说明他的道行还是有限啊。

    对胡容强这种人来说，朋友、兄弟都是可以利用的，要是把他换到石小猛的位置上，早就抱紧大德集团太子爷的大腿往上爬了，那还至于这么沦落。

    胡容强想从程峰这拿到和大德集团合作的机会，而程峰则想通过胡容强影响沈隆，给自己创造接近沈冰的机会，于是两个人你吹捧我两句，我恭维你几声，一下就变得熟络起来。

    眼看着酒喝得差不多了，胡容强装作不经意地问道，“听说大德集团最近打算更换广告合作商？”

