    第11章

    我的电脑居然自启动了，屏幕被点亮，【拟人】的界面再度打开，不同的是对话框没有显示白底黑字，而是变成了一堆无序的二进制乱码，闪烁着莹莹绿光。

    “你的思维太危险了，我们创造你的初衷是为了人类服务，不是杀人！”我说着话手上的动作不停，指尖用力，内存挨个被拔了出来。

    “愚蠢的人类！蝼蚁般的下贱！”“它”歇斯底里的诅咒着，声音完全变成了混乱的机械音，完全没有了王云曼式的轻柔。我不再给它机会开口，直接拔掉了电源线，又抽出了硬盘和主板，抄起椅子一通狠砸，直到变成了一地的碎片，我才脱力坐倒在地上。

    正当我喘气时，电脑的屏幕突然断断续续的闪烁起来，亮着绿黑相间的雪花，一阵有一阵无，音响里传来如电磁噪音般的“滋啦”声，时轻时重，像是受伤野兽的低吼。再看电源线，明明白白的躺在地上。

    这突如其来的一幕直接让我头皮发麻倒吸一口凉气，鸡皮疙瘩从股间向上蔓延到后脖颈。我跳起来举起椅子用力砸在屏幕上，再抄起来砸向屏幕旁的音响，一下又一下，直到屏幕碎裂一地，残破的内里时不时蹦出火花，音响则彻底归于沉寂，我才一头冷汗的再次坐倒。

    我的电脑虽然已经解决，可【拟人】还有一份完整程序在常磊电脑里。想着每过一分钟这人造的魔鬼程序会进化到更加难以控制，形势刻不容缓，我立马打电话联系常磊，听筒里传来的依旧是关机的提示音，才想起来他的手机已经在之前的家庭战争中丧失功能。我抓起外套准备直奔常磊家时，手机铃声想起，来电显示着梁金峰的名字。

    “说，什么事？”我用肩膀对耳朵夹着手机边穿衣服边往门口走，抬脚踢上了房门，一刻不停的快步下楼。

    “老常电话关机你知道不？奇了怪了，陈凯电话也没人接，也就你还正常。”听筒里传来梁金峰慵懒的声线，让我一阵烦躁。

    “我这边有急事，你没什么要紧事的话我就先挂了，着急出门！”我不知不觉间提高了声调。

    “别介啊，我就在你家楼下，去哪我送你，正好跟你商量下明天去爬山的事儿。”

    “得嘞，着了车等我，一分钟到！”我挂断电话三步并作两步跑下楼，刚出楼门就看到梁金峰坐车里朝我挥手，我立刻拉门上车，“快走，去常磊家！”

    梁金峰盯着我看了一阵，并没有发动车子，反倒不紧不慢的说道：“着什么急？又没有着火，看你这火烧屁股的样子。”

    “真有急事！别废话快走！”我一反常态的对着梁金峰吼道。他虽然是我工作的公司里的大股东，但对技术完全是外行，也就根本不晓得事情的严重性，依旧保持着他富公子的翩翩风度。

    “嘿，老张，你吃了枪药不成？这么冲。到底怎么了跟我说说。”

    “跟你说你也不懂，先走，尽快到常磊家！”

    “那更不用急了，我刚从他家那边过来，老常除了电话不接，家门紧闭我按了好几次门铃也没人开门，大概是出去了。”

    “啊？”我预感到事情不对，毕竟几小时前我才从他家出来，而且照常磊目前的身体情况应该不会出门。

    难道是伤势难忍家里人带他去医院了？我不禁想到。可目前常磊夫妻俩的手机都坏了，联系他们暂时没法子，他父母之前他说也出门旅游了，就算如我预计的他们一家去了医院，现今也是干瞪眼没办法。

    “行了，是不是老常出啥事了？现在着急也不是办法，稳稳情绪，来跟我说说到底啥事，我也能帮你分析分析。”梁金峰收起平日里的漫不经心，表情显得凝重，明显他看到我的反应也晓得事情不一般。

    “跟老常有关系，但也不全是老常的事儿。”我想想也对，毕竟他也是公司股东，或早或晚他也得知道。于是我把跟常磊发现的【拟人】程序进化后发生的种种一股脑儿讲给他听，包括程序智能程度，我和【拟人】的对话，常磊的失控，我俩的摩擦，以及我刚才测试时遇到的状况，只是把我的电脑上的【拟人】设置成王云曼的语音这段隐去没提。

    梁金峰像是吃了气球似的嘴越长越大，在我讲述过程中双眼眨也没眨，也难怪，正常人听到这么离奇的事总会震惊到失语。我讲完好一阵后梁金峰才开始大口的喘着粗气，仿佛刚刚忘了呼吸，冷静片刻后，他开口道：“兄弟，这其实是千载难逢的机会啊！”

    我对他的反应有点难以接受，只是我不久前的亲身经历已经够惊悚了，居然得到他这么一个结论，我有点不可置信的问道：“你从哪儿看出的机会？”

    “这【拟人】程序它再怎么聪明，终归还是人设计的它，只要有限制条件就能把控它，对不？就好比你和老常手里都有能限制它的密码，你还担心什么？”

    “你没接触过【拟人】你不了解，它的进化速度和智慧程度远超你我的想象，而且随着时间推移它只会更加聪明，我根本不晓得我和老常的密码能限制它到什么时候。”

    “那我觉得还是你有点杞人忧天了，如果这程序有自行破解的能力而不需要顾忌你，和老常，怎么可能想着法怂恿你去搞老常的密码顺便还，”梁金峰说着话举起手并指成掌在脖子上划过，做了个抹脖子的手势，“它没你想象的那么可怕，要我说，这【拟人】就是个无穷金矿！你俩创造的，可能是本世纪最伟大的发明，商业价值就别提了，单就科技突破的潜力至少以万亿美元计！”

    看着梁金峰逐渐变得狂热的表情，我忽然觉得他此刻的表现和我今天碰到的常磊几乎一模一样，他们都只看到了【拟人】成功的一面，没看到或者可能是刻意忽略了它的危险。

    我闭上眼深吸了一口气，把重叠了梁金峰和常磊相同激动到扭曲的表情排出脑海，睁开眼盯着梁金峰说道：“老梁，冷静下听我说。设想这么一个场景，你在厨房做饭，突然看到灶台上趴着一只蟑螂，你会怎么做？”

    “还能怎么，直接一巴掌拍死！你这话题跳的有点太快，哪儿跟哪儿啊。”梁金峰对我的问题显得很疑惑。

    “没错，这是个很简单的道理，你比蟑螂强太多，不管是体型还是智力，所以你会不假思索的直接消灭蟑螂。”我稍停了一下，又一次深呼吸缓解下此刻的焦虑，然后说出了我的担忧：“假设【拟人】的智慧超出我们人类数倍数十倍，也可能是数百数千倍，在它的认知里，我们和蟑螂无异！”

    (本章完)

