    项颖性格爽快，做事更是雷厉风行。

    她直接将准备好的地龙草拿了出来，李长生打开一看，竟然有足足十二份！

    项家的诚意满满。

    李长生点头一笑，很是满意。

    他之前便猜测项家应该是有地龙草的种植手段，现在看来应该是被自己猜中了。

    十二份五百年份的地龙草，即便是项家有办法催熟这种灵药，恐怕没有几十年时间也是无法做到的。

    这一次项家拿出来十二份，大概率是最近才成熟的。

    李长生等了这么久，这草药绝对不会是刚刚收集起来的。

    “多谢项道友，这些地龙草我全部要了，另外这是我带来的黄金蚁糖！”

    李长生也不含糊，知道项家想要什么。

    眼看李长生如此明白，项颖也瞬间笑了起来。

    她接过李长生手中的黄金蚁糖，仔细查看之后，脸上的笑意更浓了一些。

    “这是三阶黄金蚁糖，没想到贾道友居然还有这种好东西！”

    项颖一脸不敢置信的神色，三阶黄金蚁糖，那即便是金丹境修士服用，也会是非常有效的灵物了。

    而项家现在最缺的就是元婴境强者，一旦项家利用这些黄金蚁糖晋升，这将对整个项家影响巨大。

    原本项家收集黄金蚁糖是为了培育后辈子弟，但是现在项颖却有了新的想法。

    用这些黄金蚁糖，培育家中的高级修士，促进元婴境强者的出现！

    毕竟这可是对金丹境修士都很有效果的蚁糖，一旦有哪位老祖成功晋升，这将会彻底改变项家如今的局面。

    “项道友满意就行，我也需要一些布阵的材料，正好也从道友这里购买。”

    李长生和项颖交谈甚欢，二人各取所需，等价交换，确实是合则两利。

    很快李长生便完成了这一次的交易，各种布阵材料，丹药，纷纷购置完成。

    这也让李长生再次意识到，李家确实和这种老牌金丹家族仍存在不小的差距。

    对方的底蕴在各个方面都远超李家，尤其是在一些细微之处，李家确实无法比较。

    李长生对此也并未在意，毕竟李家晋升金丹家族才几十年而已，底蕴不足很正常。

    这一番交易之后，李长生想要的六阶阵盘，七阶阵盘是一个没有。

    就连布置大阵的材料，也只找到了几分六阶阵法布置材料。

    “贾道友，如果你有需要，可以前往不夜城看看，作为长白岛第一大城，那里应该也会有一些好东西。”

    项颖给李长生介绍，他们家的货物已经被李长生采购一空，因此将他介绍给不夜城的其他家族，这对项家来说也不算损失。

    李长生点头，他随口问道：

    “项道友恕我直言，今日为何店铺中并不热闹？”。

    李长生能够明确的感受到，如今项家的生意大不如前了。

    项颖见问，她摇头叹息一声。

    “贾道友，一言难尽啊，你也知道我们金陵城中有几大金丹家族，当初叶家不知得罪了何方高人，家族金丹强者死伤惨重！”

    李长生听着项颖诉说，他心中微微一动，并未打断对方的话语。

    “本来叶家势弱，我们几家联手准备灭了他们，谁知叶家老祖叶雷强势复出，居然还突破到了元婴境初期！”

    项颖说道这里，她摇头不已，脸上更是一片苦闷之色。

    “那叶家老祖进入元婴境，这让我们几家都无力招架，他虽然无法灭掉我们，但却处处打压，因此我们项家如今的处境，确实非常糟糕。”

    项颖有意将实情说出，目的是为了得到李长生的同情，可以从他这里多收购一些黄金蚁糖。

    李长生连连点头，说道：

    “看来叶家并不感觉，那叶雷应该也是有些手段，这才得意护住家族，不过项道友不用过于担心，未来项家若是有强者突破，未必不能反超叶家！”。

    对于李长生这安慰的话语，项颖只能笑着点头。

    二人闲谈一阵之后，李长生起身告辞。

    他还要赶往不夜城购买布置六阶、七阶阵法的材料，另外还要购买一些高级的空白阵盘。

    “没想到，叶雷居然突破到了元婴境，那叶家只剩下两位金丹境，却能起死回生，还真是气运绵长。”

    李长生坐在蓑羽鹤背上，一边赶路，一边想到。

    叶家金丹境被李长生斩杀了几个，那叶雷則是叶家實力最强者，没想到他居然突破到了元婴境当中。

    李長生倒是并未过多在意，如今他的实力已经是金丹境后期，尤其是他的神识之力，更是比元婴境修士也不差。

    若真的与叶雷开战，李长生自认为还是有一些胜算的。

    “若能布下七阶阵法，那才能保证万无一失。”

    李长生倒是并未小瞧叶雷，他这一次外出就是为了购买布阵材料，顺便储存一些阵盘，带回去准備刻画成六阶，七阶阵盘。

    如今李长生的实力不断提升，他已经开始再次计划刻画六阶阵盘了。

    一旦李长生成功刻画出六阶阵盘，那么他在对敌之时将会再多一些保命的手段。

    至于直接从外部购买六阶阵盘，李长生确实没想过。

    首先六阶的空白阵盘就十分昂贵，而刻画好的六阶阵盘就更是天价。

    这种阵盘不但价格高昂，而且数量稀少，即便是想买恐怕也买不到。

    李长生在项家店铺里翻了个遍，也只购买到了三個空白的六阶阵盘。

    至于七阶的，更是一个也没有。

    李长生很快便来到了不夜城，这里确实比金陵城更加繁华。

    作为长白岛第一大城，不夜城的繁华程度直逼流岩岛上的城池。

    “也许这不夜城中，就有元婴级别的家族！”

    李长生隐隐猜测，这些金丹家族盘踞不夜城已久，能出现一些元婴境强者并不奇怪。

    不夜城中，各种地方繁华一片。

    李长生来到这里以后，他第一时间就打听起吕家的店铺来。

    在李长生看来，吕崇明是吕家的天之骄子，在整个长白岛上都是“名人”。

    不过在李长生询问关于吕崇明的消息之后，这里的修士们却一个个露出了怪异的表情。

    “道友有所不知，吕家在数十年前，一夜之间全部消失了，你难道没听说？”

    散修何天翔惊讶的看着李长生，要知道吕家可是不夜城第一大家族，这消息也不是什么秘密。

