    三管齐下，紧锣密鼓。

    觉明散人率领一众原班人马，去抢修‘渡世宝筏’。

    这一世，没有仙城、鬼城封锁，仅是直面‘仙佛’，真君仁慈，宝筏并未彻底损毁, 只是被喝令坠落虚空，出现一些损坏，修复远比重建要轻松。

    短则五年，长则十年，宝筏就可以重新升空，届时就能测一测，看看在惊动封印的时候能不能找到出去的路。

    这是一策。

    另一方面，贞居老祖手持‘索影宝镜’，孟戬倚仗‘天眼’, 二人专一负责找寻谭泗三人进入这一方天地的第一地点，想看看那处有没有通往外界的道路。

    但难度不小。

    谭泗三人有备而来，又都是堪比摘星祖师的厉害角色，想要找出三人一路走来的踪迹，难度可想而知。

    但总归是有希望。

    众人忙碌起来，各自奔波。

    修复‘渡世宝筏’。

    探寻谭泗三人现身之初的地点。

    还有不少道基人在南疆，围绕‘神烬鼎’继续镇压、炼化谭泗等三人，威胁三人性命，制造压力。

    孟南倒是清闲下来。

    修行之余，就跟阵中谭泗三人闲聊天。

    他这边主要好奇的是在这一境外头，孽龙域，包括谭泗所言的‘真君’、‘南海’、‘仙盟’、‘金玄界’, 等等这些，孟南都感兴趣，都想听听。

    而谭泗三人对孟南也感兴趣。

    比如为何能生出孟行者、孟戬、孟三坛这三个神通子女。

    又比如怎么发现他们提前来袭。

    再比如那一艘‘渡世宝筏’是什么底细。

    还有就是其‘大贤良师’名头的由来, 如何能够教导出那么多练气弟子。

    以上种种, 三人好奇。

    这就有了闲聊的基础，双向奔赴，进展火热。

    于是。

    局面有些怪异——

    一方面，宝鼎火炼三仙。

    另一方面，孟南与谭泗三人仿佛好友，闲时聊天。

    打生打死。

    你侬我侬。

    属实离谱。

    而就在这种氛围中，在闲聊在拉扯过程中，孟南逐渐对外界有了基本的了解。

    ……

    金玄界。

    ‘金玄’二字，具体出处已经不可考，自古以来就是这个名字，世人早就习惯，也没法去追溯起因。

    在外界倒是有一批老学究在往上追溯，其间并无利益驱使，完全是个人人生追求。

    孟南不在意这些，他更注重具体的、当下的。

    谭泗口中，金玄界无边无涯，不知其广，据说至今还有许多仙修尚未踏足的地界。

    例如数十年前，传言在天地以西，就又发现一处新地，暂未探明，只知道里头有无数古城、废墟，被称作‘十万城墟’，极端热闹，乃至位于南海的仙盟都有派人过去参与。

    但西边太远，‘十万城墟’过于遥远，谭泗不大清楚。

    至于具体有多远——

    从谭泗口中，孟南得知，金玄界大致可以分为几个区域——

    北极、南极、南海、北海。

    这是以地形地貌跟地理位置划分，各有奇异，但总的还算常规。

    而在这四地之外，天南海北中，又有——

    白骨墟地。

    火云洞窟。

    周天星渊。

    大漠星海。

    坠仙古道。

    以及公认的天地中心‘十绝岭’。

    每一处都极端复杂，都能看做独立一域，至今还未完全探明。

    这一共十处、十域，就组成了金玄界，因此也称作‘金玄十域’。

    但随着数十年前‘十万城墟’的发现，十域似乎又要多出一域，这是极大利益，关乎一界局势，因此动荡不小。

    当然。

    这跟谭泗等人无关。

    他们三人出身南海，至今连仙盟区域都没真正离开过，常在‘孽龙域’折腾，对南海外的大局势其实了解不多，也无须了解许多。

    “仅一南海，就足够道基乃至真人终生探索。”

    “海面上有数不尽的岛屿，大部分岛屿都比这处秘境宽广许多。海底更是玄奇，连仙盟也只是稍有涉猎，未知跟凶险居多，不敢冒进。”

    “又有秘境、福地、洞天、仙山、奇地、宝地、险地，太多太多，数不清、探不尽。”

    “仙盟？”

    “仙盟是我们约定成俗的称呼，南海不少修士也这么称呼，原称似乎叫作‘四十六岛联盟’，最初是拥有真人坐镇的四十六处岛屿为了摆脱处在‘玄阴教派’跟‘星门’两大霸主级势力中间的尴尬处境，于是四十六岛暗中串连，最终形成南海第三极、第三个霸主势力，浑称‘仙盟’，一直延续至今。”

    “昔日说是四十六岛，但这些年增增减减，早就不止。”

    “仅我仙盟管辖区域，就有海域八百，岛链、群岛不计其数，精彩纷呈，机缘无限，我们这些道基连南海都难走遍，哪里还顾得上什么南海之外，那太遥远。”

    “道基之上，是为真境，尊称真人。人之极，为君；真人之极，是为真君。”

    “一位位真君主宰着金玄界的局势、走向，每一位真君都是无可争议的仙道霸主。”

    “一人可成仙门！”

    ……

    一年。

    两年。

    随着闲聊，孟南从谭泗三人这里得到更多讯息，对金玄界，特别是南海、仙盟的了解也越来越多。

    双方关系也在这种闲聊中，看似火热，如胶似漆。

    但其实并没什么实际进展。

    甚至于，谭泗之所以这么热情这么热心的给孟南，给铁中祖师等人介绍金玄界跟南海，也不安好心，为的是勾起众人兴趣，好在日后交涉中占据主动。

    然而，不可否认，这一计确实管用。

    随着对外界了解越多——

    疆域。

    真人。

    真君。

    无边无涯的疆域，神通广大的真人，主宰苍生的真君。

    一切一切。

    都让众人心驰神往，恨不能立马去见识一番，参与其中。

    孟南也是。

    但他更有耐心，默默从谭泗三人身上套取自仙历二十多年以来，一直至今，他们所经历的、听闻的种种事件，问的详尽。

    这当中大部分都是已成定局的事情，已是过往，三人自然想象不到孟南的目的，只以为这是孟南谨慎，在依据这些询问这些讯息，想要进一步确定他们所说的真假。

    因此为了取信孟南，三人反而更加卖力。

    于是，从他们口中，孟南不但对南海整个局势有一定认识，对涉及到个人的具体事例、经历，也有了一定掌握。

    就这样。

    一晃十年，时间来到仙历一八零年。

    ‘渡世宝筏’修复成功，第二次飞升在即！

    ……

    “渡世宝筏。”

    “这也是好宝贝！”

    谭泗、申不扶、柴文刀三人也在宝筏里面，三人三才围绕，心如明镜，照应内外，看出宝筏玄奇。

    ‘渡世宝筏’须以‘神烬鼎’为熔炉，作为核心动力，因此三人镇压场所就随着‘神烬鼎’一同从南疆转移到‘渡世宝筏’中，得以近距离打量这艘宝筏。

    十一年前匆匆一瞥，三人还没来及细看。

    但这时再观，才发现宝筏不俗。

    轰轰轰！

    随着宝筏升空，破开苍穹，进入虚空，三人更是又惊又喜——

    “果真能破界！”

    “飞遁虚空，这是真境真人才有的本领。借助虚空挪移赶路，胜过道基千倍万倍，故此能往来诸多大域，活跃在整个金玄界。”

    “区区小境中，十几二十来个道基自行建造的拼装法宝，居然也能往来虚空，真真了不得！”

    谭泗三人赞不绝口。

    正因为常年在外混迹，才知道这宝筏如何难得，如何稀奇。

    其未必比得上真人潇洒，但到底是触摸到了唯有真境真人才能踏足的领域。

    “若有此宝，往后进出次一等的秘境，又或是诸岛、各海域之间往来，都能提升百倍千倍效率。”

    “唯一不足的是，这宝筏太大，动静也太大。”

    谭泗人在宝筏中，被‘神烬鼎’镇压的同时又在感应宝筏——

    轰轰烈烈！

    歪七扭八！

    这在此一境中，大可无遮无拦随随便便，但要去到外间，怕是就造次不得，难免招惹眼球。

    再加上其广大，纵横万里，如何随身携带也是问题。

    这些都得再改一改。

    或是寻常不用，固定场合、情境下再使用。

    三人围绕‘渡世宝筏’闲聊着，一点也不担心自身的处境，更不在意‘渡世宝筏’的进展，全然不担心孟南等人会不会试探出破境外出之法。

    怡然自得。

    无忧无虑。

    而在外头——

    ‘渡世宝筏’一次次跃迁，仅第九次跃迁，就又一次遭遇到‘漫天仙佛’。

    孟南人在宝筏中，抬头仰望，这一次他细细看去，屈指细数——

    “九十六！”

    发现这虚空当中，果真是九十六道仙光、佛光照耀，每一道仙光、佛光，都代表这一位上古真君。

    真君大能，横压十世。

    “止步！”

    随着一声声或威严或淡漠的呵斥，‘渡世宝筏’再一次被打落尘埃，坠下苍穹。

    这一世。

    二次飞升，再度失败！

    ……

    “飞不出。”

    “寻不见。”

    这一役后，各方再度会首，脸上都无喜色。

    贞居老祖当先说道：“谭泗等人谨慎，一路行踪匿藏，‘索影宝镜’也搜寻不出踪迹。”

    紧随其后，孟戬也道：“我这‘天眼’也探寻不出三人最初现身的方位。”

    十年寻找，一无所获。

    二人摇头。

    继而孟戬又道：“值此‘渡世宝筏’飞升之际，孩儿又以‘天眼’观天地，见着动荡，却未见破绽、出口。”

    “老夫也没发现。”

    贞居老祖也叹息道。

    不止这二人，这一次飞升，天下道基参与，一半在‘渡世宝筏’，一半在人间。

    但孟南目光扫过，一个个也都摇头，称：“没寻见。”

    再清点人数，道基也都在这里，并无偷跑出去的。

    “难道只能进不能出？”

    “亦或是有一定几率？”

    孟南皱眉。

    一旁觉明散人也在皱眉，片刻后，他道：“九十六真君封锁尚还稳固，我们这种冲击难以造成太大影响，未必每次都能开辟出通道。或许持之以恒，三五次、七八次过后，能有出路。”

    这是笨法子。

    兴许有用，兴许根本不通，底子就错了。

    但没人能确定。

    “那就继续再修宝筏，几年后再尝试。”

    孟南当即就道。

    这虽是笨法子，但到底是一重希望。

    有枣没枣打一杆子。

    多尝试几次，虽然费不少功夫，可万一呢，万一成了，就是大喜。

    当然。

    现在已经是仙历一百八十年，距离劫数降临、‘孽龙翻身’只剩下十四年时间，哪怕六七年就能修复一次，最多也就起飞两次，不能在这上面抱太大希望。

    关键还在谭泗三人身上。

    ……

    “这三人——”

    孟南与铁中祖师来到‘渡世宝筏’坠落之地，看到‘神烬鼎’镇压着的谭泗、申不扶、柴文刀三人，有些头疼。

    谭泗三人拥抱三才，浑然一体。

    这十年间，铁中祖师联合孟行者以及一众布阵道基，试图将三人分开，逐个瓦解，但百般尝试，三人却如磐石，根本分不开。

    神烬火灼烧不停，等闲道基早就岌岌可危，哪怕摘星祖师也未必能抗多久。

    但这三人不知使得什么手段，根本不惧，毫无损伤。

    十年不行。

    二十年也未必。

    打不烂！

    拆不开！

    眼见劫数将至，难道真要鱼死网破、共赴黄泉？

    时隔数年。

    孟南再次找到谭泗三人，寻求对话。

    ……

    “三位求生不求死。”

    “我儿这宝鼎虽奈何不得三位道友，但三位一时也难逃出。而今劫数将至，届时孽龙翻身，众修皆亡，三位到底也难逃一死。”

    孟南目视三人，苦口婆心，口中道：“孟某门徒数百，在此境诸位道基道友之间也有一定信誉，谭道友三位如若信得过，就先将破境之法告知，一旦确认无误，我等必定放人，再不为难。”

    “往后三位还将是我等恩人，但凡相召，孟氏必定鼎力相助！”

    孟南诚挚。

    在一旁，铁中祖师也随声附和。

    在阵中，赤旗祖师等六宗道基也都称是。

    随着这一次破境飞升无功而返，许多道基对自行找寻出路这件事的期望值已经降到最低，他们不比孟南，这时将绝大部分希望都寄托在谭泗等三人身上。

    细论论，他们跟这三人其实并无深仇大恨，三人当时袭杀的是孟南，孟南都能看开，他们就更不在意。

    若当真能破境出去，欠三人一个人情又有何妨？

    众人真心实意。

    但如此一来，形势逆转，主动权可就来到谭泗等人这边。

    “孟道友。”

    “诸位道友。”

    谭泗人在阵中，冲众人行礼，随后看向孟南笑道：“我等与孟道友素不相识，难谈信任。但道友若是真有诚意，不妨先将膝下三子各具神通、数百弟子大多练气，将这其中隐秘告知我等，以示诚意。后面再谈合作的事情。”

    谭泗图穷匕见。

    十年不鸣，一开口，就直指要害。

    更是将孟南、孟氏架起来，架在火堆上，陷于两难。

    交待？

    这定是孟氏绝密，兴许还涉及命门要害，不好与外人提。

    不交待？

    难保例如铁中祖师、赤旗祖师等一众心心念念想要破境出去见识外面大千世界的道基大能不会心生怨怼。

    慷他人之慨，素来最爽。

    人心最难测。

    一旦孟南这边内乱，还能不能镇住谭泗三人，可就未知了。

    众人屏息，等待孟南回应。

    而孟南这边——

    “好。”

    “希望三位也要言而有信。”

    身处未来时空，孟南更肆意，不在乎外不外传。

    十年做作、遮遮掩掩。

    成功让谭泗这三人以为孟南当真将这些看的极重要，这时谈判，以此为条件，却正中孟南下怀。

    孟南心中一喜，脸色作难，即使一口应下，却也仍在做思想斗争，半晌后才艰难开口：“我儿神通并非天生，大郎行者自幼炼化‘九窍紫金石’，后又炼化诸般奇物、宝药，再以地底烈火熬炼三十六年，神通方才初成。二郎尚在胎中时，孟某偶得一株‘济幽玄灵宝参’，炼入我夫人胎中，孟戬晋升练气后，宝参药效完全炼化，神通自生。至于三坛，她母亲怀她时，曾误吞一枚‘风火灵珠’，三坛在胎中孕育三年零六个月，这才融合、出世，一出生，就有神通。”

    九窍紫金石。

    济幽玄灵宝参。

    风火灵珠。

    此三宝一个比一个珍贵，其中前两桩在场还有道基曾听闻过，但最后一个‘风火灵珠’，名字普通，听不出什么奇异。

    然而再看看今时今日的天下第一人孟三坛，就知道此宝价值定然远在‘九窍紫金石’与‘风火灵珠’之上。

    “原来如此！”

    “原来如此！”

    “并非天生，原是后天造就！”

    困惑此境道基百年的绝密终于在这时解开，众人心中畅快的同时，又一阵憋闷，想不通——

    “孟道友好运道，这天下至宝居然尽入孟氏？”

    他们的困惑、憋闷，被谭泗问出。

    “呵！”

    “我孟氏又不是天选，何德何能受老天眷顾。”

    孟南摇头，继续自爆。

    但见他伸手在袖中一掏，取出一支布袋，再将袋口张开，就有五只小鬼乱窜。

    孟南指着五鬼，就道：“我有一法，称作【五鬼】，能搜寻天下宝物，包括四百二十座鬼城，亦是这五鬼寻出。”

    五鬼！

    五鬼寻宝！

    这倒是说得通。

    但是——

    “天下秘法有数，据谭某所知，在孟道友之前，这一境术法最强仅为中阶，但九曜宗中，【掌中】、【九曜】、【重元】、【地门】、【八风】等五术似乎超出中阶，又有【金刀】，亦是不俗。眼下又多一门【五鬼】。”

    谭泗看向孟南，惊叹道：“身处绝境，道友如何得来这些奇术？”

    这难道也是‘五鬼’寻来？

    鸡生蛋，蛋生鸡？

    说不通！

    “也罢！”

    “今日既然说了，就索性抖个清楚。”

    孟南将手一翻，就将‘魔神令’取出，口中道：“这一块‘魔神令’沟通冥冥中一座‘九九炼魔神殿’，能穿梭往来其他天地。我这一身奇术就是从中获取。包括‘九窍紫金石’、‘济幽玄灵宝参’以及‘风火灵珠’的运用之法，也是得自内里。”

    孟南接着，就将通过‘魔神令’去到的一处处天地细细道出，将接触到的人物娓娓道来。

    大千世界，无奇不有。

    个中玄奇，匪夷所思。

    听得众人一阵瞠目。

    甚至就连谭泗也没想到随意询问，居然还能问出这等机密、奇遇。

    若孟南所言是真，那这块‘魔神令’可就堪称天下第一至宝！

    能往来异世，这是多大的机缘？

    难以想象。

    谭泗心潮澎湃，又将信将疑：“‘魔神令’的价值，孟道友最是清楚。如今却有意主动暴露此宝，这未免古怪。”

    不说你又要问。

    说了你又怀疑。

    这很烦人。

    但孟南口无遮拦，有问必答：“若是一切如常，孟某当然不愿暴露‘魔神令’，但可惜这‘九九炼魔神殿’早在十一年前就被一群不知哪里来的仙人给打破，不存于世，‘魔神令’也再无用处，孟某自然也就没必要隐瞒。”

    当然不是十一年前。

    而是十九年前，仙历一六一年。

    孟南记得清楚，但他故意说错。

    “十一年前？”

    “‘渡世宝筏’第一次飞升前夕？”

    众人一听，俱都恍然。

    一旁。

    觉明散人更是恍然大悟：“难怪！难怪明明宝筏早就调试妥当，道友却偏偏还要再

    等，直等到那时才开启。”

    原来这是因为孟南原先将破境希望寄托在‘魔神令’上，但等到‘九九炼魔神殿’破灭，这才没法子，只能寄希望于‘渡世宝筏’，不得不飞。

    觉明散人明悟，心绪一时复杂。

    但却为孟南的话再添几分可信度。

    谭泗也多信了几分。

    孟南还在继续自爆：“‘渡世宝筏’的建造法门，也是孟某从魔神殿世界得来。包括门下弟子晋升练气，靠的也是从魔神殿中得来的‘灵机丹’丹方。此丹以大药为主材，炼制丹药，助人成道练气的几率远在单纯一株大药之上。再加上孟某指点弟子颇有些心得，这才成就九曜宗数百练气的规模。”

    老老实实交待。

    孟南诚挚，貌似没有半点隐瞒。

    “灵机丹！”

    “看来不假！”

    听到这里，谭泗、申不扶、柴文刀三人对视一眼，又多相信几分。

    这‘灵机丹’在南海、在仙盟都是奇珍，等闲难得。

    在这一境中，他们先前打听一年，也没听说过例如中土六宗有这一类仙丹。

    一定程度上可以确定是孟南独有。

    而孟南又是从何处得来？

    这一想——

    魔神令。

    魔神殿。

    似乎也都合理。

    孟南一番解答，信息量突破天际，众人听的如痴如醉、一惊一乍。

    甚至就连自认为见多识广的谭泗等三人都觉得有些玄幻，张张嘴，一时不知道该说什么好。

    他想让孟南配合，但这也太配合了。

    反而将谭泗给搞不会了。

    “离谱！”

    谭泗忍不住苦笑出声，看向孟南，又敬又佩：“身处绝境，道友还能有这番际遇、这番作为，实在教谭某汗颜！”

    孟南不在乎这些虚头，他这时冲谭泗一躬身，恳求道：“孟某和盘托出，诚意在此，还请三位道友念在此境苍生无辜的份上，指一条明路。”

    这般姿态，可谓极低。

    但是。

    然而。

    “道友高义，谭某敬佩。”

    “可惜——”

    谭泗叹一声，摇摇头，这时站起身来。

    在他身旁。

    申不扶、柴文刀也站起身，前者补充道：“可惜道友这些话，太离奇，我等不信。”

    话毕。

    三人暴起，掀翻宝鼎。

    脱困了！

    ……

    PS：六千字小章节，给三月收个尾，顺便再求下月票，今天不投，明天作废了。

