    林轩自认还算是一个很有节操的大好青年，但如果说代价就是要眼睁睁看着姜浅予投向别人的怀抱，那他觉得节操这玩意谁想要谁要去。

    反正他不要。

    所以“让我确认你会幸福我就放手但没有我你就不幸福”这种流氓逻辑他说起来理所当然，感情的事情，怎么能说是流氓？

    至于给许清如打电话，那显然根本不可能，是游戏不好看还是妹妹不好……呸，是游戏不好玩还是妹妹不好看，为啥要去犯贱？

    两人回到家时太阳都已经落山了，关于一身狼狈的事情，林轩给出的理由是自己车技不佳，发生了点意外。

    嗯……这大概也算是车技不佳，不算欺骗。

    接下来又在老家待了一天，随后就要回颐城了，在这个过程中，两人的关系也在迅速降温，小妮子明显在刻意地疏离他，平日跟林瑾林瑜他们一起玩，偶尔有目光交织的时候，都会很迅速地移开。

    而如果是两人落单的情况下，她多半就会板着一张冷漠脸，或者是抱着手机。

    林轩的手机因进水而宣告提前退休，随后在回家的时候，去彭城坐火车，也就下车后随便买了个手机用，上了火车后都在回一些消息。

    距离开学还有不到一个月的时间，因而在火车上的时候，老爸跟后妈就说起了两人要一块租房的事情，说最近这段时间就可以着手准备了，得先找房子。

    林轩就说回头会先在网上找，或者直接找中介，先筛选一下，回头到了再去看，很快就能搞定。

    姜浅予多半是担心一下子态度转变太多，反而会因此引起爸妈怀疑，对于同居的事情倒是没有提出什么异议，老爸问她有什么要求，她也只是说让哥哥找就是了。

    俨然一副怎样找随你，行不行听我的态度，娇蛮如旧。

    反正话说到了，后妈也就又告诫姜浅予，不论直播能挣多少钱，都不能因此就荒废的学业，她虽然不太了解直播行业，但很清楚这一行的职业生涯肯定也不会太长，因为观众总会有厌倦的时候，不可能一直火下去。

    林轩猜测后妈原本在国外的时候多半也混的不错，毕竟是一个女强人，虽说眼下不再以前那样强势，但能力眼光都还能看得出一些。

    以姜浅予如今的人气，如果专心做直播，不说年入千万，几百万是肯定没问题的，而她对小妮子直播的定位，依旧只是一个“兴趣”，绝不允许小妮子因为直播而影响到人生规划。

    她考虑更多的，应该是不想让姜浅予因为直播而被打上什么标签，以免会对她未来的人生产生不太好的影响。

    林轩也就顺势说了下自己打算单独开直播的事情，随后给出了解释，在小妮子展露了唱歌方面的才艺后，他的存在已经成为了她直播人气继续发展的桎梏，既然这样的话，就不如自己单独开个直播间，让姜浅予专心直播唱歌。

    当然，他也给出来了保证，绝不会因为直播而影响学业。

    至于其他一些心里的打算，林轩自然不会在这个时候说出来。

    那天他给姜浅予说要自己直播的时候，小妮子随后曾问原因，他回答了两句话。

    其一：“只有经济上的独立，才能保持灵魂上的自由”。

    其二：“而且，我想证明一些事情。”

    这个想证明的事情，也在小妮子追问下给了答案，如实回答：“就是想证明，不是学霸的林轩，也能养得起你”。

    第一个答案是为了以后可能会出现的与父母发生分歧而做准备，他必须首先完成经济上的独立，才能去追求在爱情上的自由，因为这是要违背父母意愿的。

    虽说以老爸跟后妈的性子，应该也做不出以经济来辖制的举动，但毕竟拿着爸妈的钱，还要跟他们在这种事情上做对抗，终究会有些心里没底气。

    如果是前些天“脚本怪事件”轰动电竞圈的时候开播，经过一些宣传，林轩首播的人气多半可以比肩一线，而此刻虽说听说过他的人依旧记得，但热度已经过去，想要凭借着“脚本怪”的噱头就引起那么大的动荡，那也基本不大可能。

    因此他打算开播的时候，就做好了一步步积累人气的准备。

    直播的事情已经跟金龙tv那边说过了，虽说他眼下连直播间都没有，但毕竟作为曾经轰动一时的“脚本怪”，谈合约的自个还是有的，因为考虑到后续的一些打算，林轩也是跟姜浅予一般签署约束力比较低的浮动合约。

    这种合约有优势也有劣势，对于那些顶级大主播来讲，自然是希望直接一年几千万的签约费拿到手，而对于眼下人气不高，又很对自己前景很自信的主播，自然就是浮动合约比较划算，因为随着人气上涨，你的签约费就会随之上浮。

    当然因为签署合约的约束力比较低，签约费自然也会有所下降。

    抵达颐城后，姜浅予在休息了一天后，第二天下午开播。

    这是浅浅网咖事件那晚林轩陪她直播后，近三个月来她第一次单人直播。

    只唱歌，没有游戏。

    逐渐习惯了她不务正业的直播观众们自然是惊喜非常，截止到她下播，人气峰值直逼七万，要知道她是刚复播而已。

    第二天再开播，人气峰值再次暴涨，直接突破了八万。

    这已经是准一线主播的趋势了。

    这个涨幅甚至让金龙tv那位封总都给发了消息来祝贺，应该是从陈慕雨那边得到了什么叮嘱，加上小妮子最近跟苏洛雨关系很好，本名封不觉的这位负责人对待林轩跟姜浅予的态度一直都很和善。

    金龙tv最近刚好有个主播的活动，按照封不觉的意思，是可以让林轩带着姜浅予参加，他会想办法安排两个名额，不过随后林轩也拒绝了这个安排。

    他并不排斥宣传，但这个活动其实没有太多必要，他的直播风格比较偏于轻松，可心里对自己的定位还是实力主播，这种娱乐兴致的宣传活动以后不妨碍，眼下刚开播却不大合适，也没有必要。

    他的直播计划是打韩服，从零单排。

    这世虽说打高端局的时间还不长，但从林轩自己的判断，他其实隐约察觉到自己状态比前世巅峰时都要更强，因为在保持着前世巅峰反应、手速的同时，他变得更加清醒、理智、冷静。

    对于英雄联盟而言，这比操作更重要的多。

    这种情况下，林轩给自己置顶的目标，其实是冲击韩服王者排名。

    所以在直播第一天，他也就在『姜景白』这个主播名字上，打上了“『脚本怪』韩服从零单排，冲击韩服王者排行”的标题。

    有金龙tv在，加上脚本怪最初的轰动影响，林轩开播前，就有一些电竞网站给他打上了“脚本怪开播，扬言冲击韩服王者排名”噱头，给报道了出来。

    这世国服因为只有一个区，rank的含金量还是很高的，与韩服并肩，被公认为世界最强的两大服务器，但因为韩国在世界赛上的制霸，很多外服职业选手在选择服务器的时候，还是会比较倾向于韩服。

    所以圈内人大多都很清楚，韩服在高端局质量上，还是要比国服更胜一筹。

    因而韩服单排的噱头还是比较吸引人的，尤其是当初脚本怪在国服肆虐，被许多高分路人主播举报开挂的前科仍在，不少人还是比较期待他在韩服遇见高手的。

    开播第一天，直播在线的峰值就达到了两万多，随后在第二天其他一些网站都跟着报道后，“脚本怪虐杀韩服”的噱头被打出去，直播人气也在直线攀升。

    开播第三天，全胜战绩晋级钻石，而后继续连胜跳段，到了开播第五天，就已经打到了钻一。

    在韩服这个分段里，已经很容易碰到一些来自于世界各地的职业选手了。

    也就在打到钻一后的翌日，多玩、掌盟、官博这种阅读量动辄百万的平台也给了报道，“脚本怪恐怖实力肆虐韩服，仅五天问鼎大师未尝一败”的噱头被打出去，他的直播间人气迎来了再次飙升。

    噱头归噱头，标题党归标题党，用词其实还算是比较准确的，因为说的是“问鼎”。

    为了追寻匹配速度，林轩在钻一前都是补位的，随后打到钻一后，也就开始比较专注于下路了，只不过到了韩服钻一，其实也差不多相当于国服大师了，且经常有来自世界各地的职业选手、路人高手出没。

    林轩在钻一的时候也被打破了不败金身，甚至有了一波三连败，直接导致他冲击大师的道路被延缓了一天。

    直播人气倒是没有下降多少，因为噱头还在，依旧都在盯着他，期待与希望看到他跟职业选手对撞的时候。

    时间来到八月下旬，开播一周的林轩直播人气已经稳定在了四万多，开始在往五万关卡冲击。

    也就在这个时候，他终于晋级大师，迎来了在韩服第一次被举报。

    以前是不是被举报过也不好说，反正他是不知道，直播这边也看不到，想要“被举报”，首先包保证对方在开播。

    这次被蹂躏到怀疑开挂的，是这世被戏称为lck四大天王之一的big战队辅助，曾是组建韩国鹤队王朝的元老之一，击败过陈慕雨夺得过世界冠军。

    后来被big战队以高价引入，组成了新一代银河战舰，虽说在不久前的春季决赛上输给了老东家鹤队，但依旧是世界级的强队。

    这个辅助选手素来都以英雄池在被称著，平时rank也比较娱乐，但没有人否认他的实力。

    然而就是这样一个曾经在世界赛上用辅助单杀过str战队大魔王的世界冠军辅助，在直播两连败后拿出成名锤石，用着自己的冠军皮肤，想要给直播观众证明一波。

    却被对方老鼠以神鬼莫测的突袭时机、绝对反应的秒解控制，以及堪称极限的走a输出给生生打得崩溃。

     12-4的稳赢顺风局，硬是被老鼠两次偷人三波极限团战给逆天翻了盘。

    游戏结束后，从第一波团战被老鼠翻盘后就没再说话的这位前世界冠军当着直播选择了举报开挂。

    **

    水友赛马上开始了，想看作者被举报开挂请来虎牙993099直播间。