    樊长柱身前，乃是岳镇山心腹手下，是当时的第一批枪手。

    这一批人，岳镇山是当做种子培养的，他们不仅要学习各种武技和武器使用，更重要的是战术和战略，是作为军官在培养。

    樊长柱时候, 转职成为镇魂军，这支阴兵在樊长柱的带领下，也在想着现代军队转变，虽然他们是阴兵，但战斗理念却是一脉相承。

    依靠骑兵和镇魂枪的优势。

    樊长柱让镇魂军进行极致拉扯，践行敌进我退, 敌驻我扰, 敌疲我打，敌退我追的战术，张镰的黑甲玄兵根本不能靠近镇魂军。

    依靠骨魂战马的速度，和镇魂枪的攻击距离的优势，很快，对面的黑甲玄兵被镇魂军全部击败，成了冥土镇魂旗中的俘虏。

    “该死，卑鄙无耻，居然用骑兵偷袭。”

    “哈哈，偷袭又有如何？”

    “这叫兵不厌诈，只有死亡的敌人，才是好敌人，你也不例外。”

    “废话少说，看招！”

    樊长柱人狠话不多，上前一声，便直接手持骑士军刀冲了上去。

    张镰见状，强行控制自己愤怒的情绪。

    对面的敌人说的不错，既然如此，自己也得不择手段了, 让你们见识一下真正的卑鄙, 张镰心中暗自谋划的同时，也开始应付眼前的敌人。

    现在，他的黑甲玄兵全部被俘虏。

    想打败敌人，无疑是痴人说梦，唯一的出路便是找机会离开云枝树的心核空间，找机会东山再起。

    因为夺舍云枝树这个计划，自己陷入沉睡两千年的时间，虽然心有不甘，但现在形势比人强，他也没有更好的办法。

    心中念头百转千回，但并不影响张镰演戏。

    见樊长柱骑着黑炎天翼兽靠近，张镰怒声大喝道：“小辈，就凭你也想杀我？简直就是痴人说梦，接下来，我会让你明白，什么叫做差距！”

    张镰面带怒容，盘龙长矛带起千百道幻影, 朝着樊长柱刺出！

    锵——

    两人相触，兵器对撞，顿时就发出了震天声响。

    然而！

    在这一次的撞击之中，樊长柱不仅未曾落得半点下风。

    反而使张镰有了几分的身形晃动。

    这怎么可能！

    张镰心中大骇，他自己的实力，自己清楚。

    身前便是武艺精湛的武将，修炼《庚金诀》之后，更是攻击无双。

    没道理，正面对砍会输给敌人啊！

    凭什么这样的一个人能将自己震得身形晃动！

    两人对拼一击，樊长柱站了小便宜，实际上，这全靠他的坐骑黑炎天翼兽赋予了他强大的攻击力，骑着三阶地狱坐骑的樊长柱，相当于两个三阶，合力对付别人一人。

    樊长柱调转位置，骑着黑炎天翼兽再次来到敌人的对面。

    看着手持盘龙长矛的张镰，忍不住皱起眉头。

    “老鬼，看不出来，就你这点小身板，竟然还能有这般力劲。”

    “要不是我有坐骑，恐怕还真会被你一招击飞。”

    “不过，可惜的是，你没有马。”

    “所以，这一切就到此为止了——”

    话音渐落，樊长柱双目一沉，又一次拍下了座下黑炎天翼兽。

    张镰不敢怠慢，气沉丹田。

    看似未有半点动作，实际却在脑海中不断预演上樊长柱的攻势，以守带攻，后发先至，如礁石一般，面对樊长柱疾风骤雨似的攻击。

    叮！

    叮叮！！

    ......

    一时之间，兵器撞击声顿时不绝于耳！

    定睛望去，只见两人相互交战成了一团，骑士军刀和盘龙长矛，竟是打得难解难分，谁人都没能占到上风，一时间成了僵持局面。

    当然，有坐骑加持的樊长柱，显得更加主动，从各个方向发起进攻。

    事实上，这场战斗输的人，其实是樊长柱。

    别人仅靠一把盘龙长矛，防守滴水不漏，樊长柱的攻击几乎做了无用功。

    在樊长柱攻击的时候，借助黑炎天翼兽的力量，让张镰步步后退，看起来是樊长柱占了山峰，但真实情况，大家都明白。

    另外，司藤和张屿龄在远处观战的同时。

    他们却没有发现，张镰后退的方向，正是他们所在的方向。

    距离越来越近，随后，张镰忽然暴起，手中盘龙长矛忽然脱手而出，整把长矛暴涨数百倍，变成一条金属长龙，盘龙长矛乃是《衍金诀》秘法炼制而成的本命武器。

    心神操控金属长龙，围攻樊长柱。

    张镰本人则朝着司藤飞去。

    突如其来的变故，司藤自然也发现了，面对张镰的攻击，她不慌不忙，手中再次延伸出无数藤蔓，化作领域，开始绞杀张镰。

    没有盘龙长矛相助，张镰只能在手中凝聚出一把金属性的能量长矛，用来攻击。

    如此一来，反而让他进退两难。

    毕竟，司藤和他的实力，就在伯仲之间，没有武器本命武器相助，他也难以抵御司藤的围剿，慢慢的，张镰便陷入了司藤的陷阱之中。

    强化的紫色藤蔓组成囚牢，把张镰抓捕归位。

    随后，司藤便解除了藤蔓领域。

    “哈哈，小辈，你以为你赢了吗？”

    “嗯！？”

    就在司藤疑惑之际，原本站在她身边的张屿龄却发生了变故。

    原来，张镰早已在张氏的血脉中东了手脚。

    张氏一族，他们血脉异化，最终肉身崩毁，而灵魂被张镰这位老祖收割，吸纳至云枝树的心核空间中，化作同源的灵魂之力，弥补自身神魂的亏空。

    这也是张镰被云枝树镇压两千多年而不灭的秘密。

    为了长生不死，他以自身子嗣作为祭品。

    张镰瞬间发动秘法，

    张屿龄的神魂瞬间成了张镰的傀儡，

    原本站在司藤身后的张屿龄，其手臂化作暗金色，从后面捅刀，插在司藤的神魂之上，暗金色的侵染之力，朝着司藤神魂蔓延。

    这是《衍金诀》的能力，它把一种物质转化成为另一种物质。

    现在，张镰准备把司藤的神魂，转化成为自己的傀儡。

    就像他炼制的黑甲玄兵一样。

    “对面的，停手吧！”

    “你的主子已经落入我手中，如果不想她有事，你最好马上停下来。”

