    王妃说话真是太难听了。

    但是说得也没有错，她无法反驳。

    她恨恨的咬着唇，突然道：“姐姐不提长姐，我差点忘了，王爷，长姐上回说了，她想在咱们王府有一个家的感觉，她说，叫咱们一家人晚上的时候，最好一起去她那里吃饭。长姐如母，长姐难得来一次，我觉得我们应该听她的，要不，我们今晚一起去长姐那里吃？姐姐如果喜欢涮火锅，就把火锅带到长姐那里去，大家一起热闹热闹怎么样？”

    云若月一听，顿时道：“我不去，要去你和王爷一起去吧，凤儿，咱们准备一下，准备吃火锅了。”

    云若月说完，拍了拍手，就朝自己的屋子走去，根本不管南宫柔和楚玄辰。

    南宫柔顿时道：“姐姐，难道你一点都没有把长姐放在眼里吗？这是长姐的要求，你怎么能不去？你就不怕人家说你不尊敬长姐？”

    “反正我不去，你们谁爱去，谁去。”云若月冷冷的道。

    她还是呆在自己的小院子里自由一点，她才不去长公主那里讨不快。

    南宫柔气得跺了跺脚，“王爷，你看姐姐，她怎么能这样？”

    楚玄辰冷冷的看了南宫柔一眼，一想起她那晚给他下药的事，他的声音就变得毫无温度，“你去陪长公主吧，本王陪王妃用膳。”

    南宫柔的脸顿时僵住了，像整容后遗症的脸，她双唇不敢置信的嗡动着，眼泪唰地涌到了眼眶里。

    她不敢相信，一向宠她的楚玄辰，居然对她这么冷漠。

    他从来没有用这种冷漠的语气和她说过话。

    这是第一次。

    mark(“zhong“);

    以前，他都是心疼的叫她柔儿。

    可现在，他变了。

    “王爷，你是不是还在生我的气？那天的事，是我的错，我自知自己有错，所以特意做了一顿晚餐，就为了向你赔罪。”南宫柔楚楚可怜的咬着下唇，样子十分惹人怜爱。

    可惜，看在楚玄辰眼里，却有些变味了。

    他冷声道：“你和王妃同是本王的妻子，本王一向偏心于你，对她颇有冷落，她治好太后，救过本王的命，本王应当陪她吃一餐饭。柔儿，你什么时候，变得这么不懂事了？”

    他印象中的南宫柔，不是一向谦和、礼让，不会和别人争的么？

    南宫柔见楚玄辰在怀疑自己，顿时慌了神。

    不行，不能让楚玄辰怀疑她。

    她现在还拥有他的宠爱，她一定要好好表现，不能让他厌弃。

    如果他真的厌弃她了，她该怎么办？

    她赶紧道：“对不起，王爷，都是我太在乎你，才会这样。那今晚，我去陪长姐用膳，你陪姐姐用膳吧，改天，你可不可以陪我用一次膳？”

    楚玄辰想到，自从长公主来到王府后，都是南宫柔在照顾她，他顿时有些后悔自己刚才对南宫柔太冷漠。

    他道：“好，本王答应你，你选一个日子。”

    “谢谢王爷，那妾身先走了，希望你和姐姐吃得开心。”南宫柔朝楚玄辰微笑着拂了拂礼，一脸温柔的走了。

    

