    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第五百九十八章 三锤破幻波

    轰隆

    震天价的巨响自云中城传到了云霄，宛如在极为晴朗的天空中打了一个响亮的霹雳，巨雷。

    整个云中城的地面都震动了起来，抖了三抖，所有修为在真仙境以下的修士，即使是散仙，也都被这声巨响震的口鼻出血，疯狂的飙出，即使是真仙，没有到达尊者级别，也一个个的都气血翻涌，立足不稳。

    “怎么了？”

    “出什么了？”

    “你们看，传送殿塌了”

    “不会吧，传送殿竟然塌了”

    ……………………

    在巨响出现的同时，所有目光好的修士都看的清清楚楚，位于整个云中城中心的传送殿塌了，变成了一片废墟，不过现在，这片废墟之上同时也闪动着一种妖异的光芒，直冲云霄。

    “是通往幻波池的传送法阵”

    “传送到幻波池，这个传送法阵不是已经被封锁了吗？”

    “是啊，那里足有十多名尊者在守护，怎么又开启了？”

    ……………………

    ………………

    疯狂的议论声从云中城内蔓延到云中城外，直到传送阵的光芒消失，方才有胆子大的修士进入了传送殿，里面的情形让他不寒而栗。

    传送殿早已经变成了一片瓦砾场，原本负责守卫传送殿的那帮子尊者一个个的面色苍白，委顿在地上，身上的光华不再，一副气血亏输的模样，都伤的不清，每个人的眼中面上，俱都是惊恐之色，仿佛看到了这一生最可怕的事情一般。

    或许这的确是他们所见识到的最为可怕，最为恐怖的一件事情，在周豹于云中城门口禁锢住数名尊者的时候，他们便发现不妥了，想要出来查看，只是还没有等到他们出传送阵，一只巨大的绿色锤影便显出现了恐怖的形态，轰的一声，砸在传送殿的上方。

    这就是那一声巨响的由来，那一锤的威势，即使是这些尊者也不敢再回想，在他们的漫长生命之中，不是没有见识过强大的法器，甚至仙器，但是即使是见识到的最强大的法器，仙器，也没有那一锤的虚影能够给他们带来的震憾巨大。

    那是一种无视一切，一往无前，崩毁天地的力量。

    一锤之下，传送殿的所有防御就仿佛是纸张一般的被撕裂，被撕碎，没有一丝的反抗余地，虽然那一锤并不是针对他们，但仅仅是锤风，便已经将他们这些尊者级的真仙给扫的灰头土脸，全都受了重伤，只能看着那个屁股后面挂着两个碧色锤子的青衣人悠哉游哉的启动传送法阵，直向幻波池传送了过去，最要命的是，他这一传送之后，那法阵的光芒顿时就黯淡了下来，显然，对方已经将这一处传送法阵给毁掉了。

    天君，这绝对是天君级别的实力，那绘影上的资料并没有骗我们，这个人就是那图影上所说的周豹，他的确是拥有与八劫天君一战的战力，这是真的，不是吹牛。

    只可惬，他们知道的太晚了，也没有什么用处了。

    周豹此时，已经进入了幻波池。

    幻池池，是一处地名，是万星海的一处奇异的地方，很久以前，这里是一个绝地，就算是天君级别的真仙，进入其中，也无法出来，一开始的时候，两大星域的统治者还以为这幻波池藏有什么宝贝，有多大的价值，便开始了持续不断的探索，终于在五万年前，把事情搞清楚了。

    这里并不是什么宝藏，而是一种太古凶兽蜃的墓地。

    太古凶兽，蜃。

    在太古无数凶兽中也是十分有名的，虽然不像朱厌和九婴一般乃是最强大的六御之一，但是却又号称幻术之王，天生便精擅幻术。

    这幻波池原本只是一处稍微大一些的陨石，但是在太古时代，不知何时成为了这附近的星域中所有的蜃兽的寂灭之地，也不知道多少代下来了，形成了现在的幻波池，因为这蜃乃是幻术之王，所以这些凶兽虽然已经死掉了，但是经年累月堆积起来的尸体，都存在着强烈的致幻作用，强大的幻术将整个陨石笼罩，远远的望过去，就仿佛是虚空中存在的一旺水池一般，十分的引人注目，同样也让人十二万分的好奇。

    这种好奇心葬送了无数条生命，经历了几万年，终于被两大星域的修士们解开了谜团，也找到了解决的办法，最后被修造成了一处极为特殊的监狱，专门用来镇压那些来自外域，修为强大的修士，而那些来自外域的修士，人生地不熟的，又哪里知道幻波池的奥妙之处，即使是天君级别的修士，一陷进去，便有九成的可能出不来了，若是人多一些，两大星域再派一位天君来镇压，用不了多久，陷入死地的天君要么活活被困死在这幻波池中，要么就是在幻术的作用之下，将自己的秘密全都说出来，从无例外。

    这一次，来自天界的各大强者修士们引入幻波池，也是一件十分顺理成章的事情。

    幻波池的传送阵十分的诡异，周豹刚从那传送阵出来，映入眼前的便是一片美伦美幻的大草原，也亏得在来之前周豹便已经打听清楚了这幻波池的真相，否则的话，说不定真的会陷进去呢。

    “我嘞个去啊”看着眼前一望无际的美丽草原，周豹低骂了一声，手中绿光一闪，一道锤影划破天际。

    轰

    天地，空间，元气

    所有的一切，在他的锤子递出去的一瞬间便被排开，无边的幻境立刻消失了起来，露出了幻波池的真实面目，却是一处白雾蒙蒙的大陆。

    “果然没错，当力量到达到足够的境界时，在他的面前，一切都是浮云啊”一锤子砸下去，破了幻境，周豹感觉十分的舒爽，右手往后一伸，又将另外一把锤子拿到了手中。

    “嘿嘿，围点打援，这倒是打的好主意，不过可惜，你们碰上小爷我了”只见他也没有其他的行动，只是抡起两只绿锤，恶狠狠的便朝着地面砸了过去。

    “不就是一颗破陨石嘛，老子直接把你砸了，我看你幻去”

    轰隆

    天崩地裂

    天晓得他这两锤子砸下去究竟有多少的力道，反正地面顿时裂了开来，也不知道有多深，但是那裂口却急速的朝前延伸，周围的白雾早就被排的一干二净，元气也干了。

    整座陨石都震动了起来，仿佛发生了十级的大地震一般。

    “谁？”

    “好大的胆子？”

    “你想做什么？”

    ………………………………6

    …………

    这么大的动静，必然是惊动了整个幻波池，这幻波池现在只有赤阳神君一名天君在主持，但是他的身旁也有一大君的修士，全都被这突如其来的震动吓了一跳。

    一道炙热的神念在幻波池上横扫而去，也不知道他施展了什么样的手段，幻波池中强大的幻境对于他的神念竟然没有丝毫的影响，而周豹却是尝试过了，他的神念根本就不可能穿过十丈之外，干扰实在是太严重了，也正是因为如此，所以他才懒得去详查，直接开打。

    “哼，赤阳神君吗？”感应到这股炙热的神念，周豹微微一笑，赤阳神君这个名字，一听就知道是玩火的，而周豹其实也是一个玩火的，如果不是今天的时机不对的话，周豹倒是想要和他好好的玩一玩，可惜现在，并不是一个好的机会，他虽然手上有两个变态的锤子，但是天外有天，人外有人，在这个节骨眼上，他可不想节外生枝。

    打定主意，周豹在那炙热的神念就要集中到他的时候，两只锤子猛的抡，重重的撞击在一起。

    轰——沙——

    虚空崩毁

    无形的波纹发散了出去，狠狠的撞在赤阳神君的神念之上。

    噗

    远在万里之外的赤阳神君目光猛的瞪圆，眼中闪过一丝不可思议之色，一口血猛的喷出，这口血喷的实在是太突然的，没有人反应过来，把他面前的一名尊者喷的满头满脸都是，他的面色也变的青白了起来，一副神魂受到重创的模样。

    “神君，您没事儿吧？”

    “该死，走，快走，这家伙不是我们能够对付的了的”赤阳神君强撑起身体，说出这番话来，面色已经完全的变成了青白色，火红色的，有如钢针一般的胡须也轻轻的耷拉了下来，再没有了平日的威风。

    轰

    还没有等到他身旁的天君反应过来，搞清楚这位天君究竟发生了什么的时候，远远的又传来了一声巨响，这一次，他们脚下的大地终于开始开裂了，原本充斥于整个幻波池的幻像开始完全的崩灭，被困在幻境之中的修士终于发出了一声长啸，声震四方。

    “不知是哪位朋友相救，大轮寺幻日在此谢过”

    “灵霄宫洪太和在此谢过”

    两个声音远远的传了出去，两道强大的气势也自虚空中腾起。

    “**，竟然是洪太和这个王八蛋，早知道就不来这么早了”听到幻日的声音，周豹还没有什么感觉，及至听到洪太和的声音，周豹便觉得有些晦气了，不过是想做点儿好事儿而已，想不到竟然救了仇了。

    心情不爽之下，他也没有答理两人，直接抡出了第三锤，这一次，他这一锤运起了玉虚通天劲

    梆

    在一阵剧烈的震颤之后，幻波池终于不堪周豹大锤的蹂躏，完全的崩毁了。

    …………………………………………………………

    汗，那个暴汗啊，今天去医院看了，医生说是脚气引起的丹毒

    我勒个去啊，告诉我如果明天发烧的话就要挂水，既然知道我可能明天为发烧为什么今天不采取措施呢？

    啊——————

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>