    如野蛮的长龙在体内横冲直撞，让五脏六腑火焚一般的疼痛。

    “哼！”

    三人齐齐发出了一声闷哼，这股药力太霸道了，让人难以承受。

    “紧闭心神，将药力转化为浓郁的灵气。”武三叔明显是懂的更多一些，在眼下徐徐开口，让三人好缓缓的适应。

    唐云将全部心神凝聚，能感受进入池子中的一刹那，本来涌动的池水立即狂暴起来，如野蛮的长龙侵入毛孔肌肤，融于血肉当中。

    “噗！”

    他身体上本来还有一件残留衣物，却在眼下骤然破碎，化作了碎屑，好在唐云在药力冲来的一刹那就有感应，周身弥漫一层金黄色的神曦。

    将自身给笼罩，散发出蒙蒙金光，璀璨而明亮，照耀起来，很是绚烂。

    赵牧更是如此。

    唯有凰，似乎是早就知道是这样的情况，当野蛮的药力侵蚀的一刹那，她的身上就有一层薄薄的银纱，覆盖在曼妙的身体上。

    药力涌来的时候，似经过了一层过滤，让衣衫完好，并未暴露在众人的眼前。

    “嗤嗤！”

    仿佛是能听到一些刺耳的声音，唐云的身体与此刻紧紧绷着，皮肤上的青筋如同虬龙耸立，喉咙间有闷哼声轻轻吐出。

    那药力不仅仅是化作了野蛮的长龙，还有如利刃一样切割在五脏六腑上，似在对唐云的抵抗。

    “这药力有些猛啊！”池志华惊异了一声。

    他们能模糊的看到一些景象。

    “嗡嗡！”

    赵牧更是双眼当中蕴含了血丝，喉咙也在低沉的蠕动，发出野兽一般的嘶吼，双手紧紧握着，犹感这药力不仅在撕裂肉体，就连骨骼都想要一同湮灭。

    太迅猛，霸道了。

    武三叔凝视这一幕，道：“麒麟血虽然是稀薄过，仍然是大凶的血液，其野蛮，霸道，还有融自与血液深处的傲气更是需要人去降服它！”

    池志华等人都颔首，表示明白。

    “吼！”

    猛然间，从唐云的喉咙处发出了一阵低沉的咆哮，仿佛是麒麟之吼，声音犹如雷霆滚滚，他在动用体内的灵气镇压这股野蛮的灵气。

    并将它们化作自身的灵气，融于血肉与骨骼。

    只是这毕竟是麒麟之血，挣扎起来恍若在体内打架，剧烈的疼痛不断的侵蚀心神，让唐云忍不住低吼出声。

    “轰！”

    可随之，则是一股强大的修为突破。

    金身二重天。

    观看到这一幕的诸多人都是猛然一惊，盯着池子当中的无银之水几乎还没怎么消耗，便道：“这麒麟血也未免太霸道了吧！”

    武三叔摇头道：“不是麒麟血太霸道，是他的积累太浑厚了，本就差不多到了突破的界限，眼下不过是顺水推舟助力而已！”

    “这样啊！”

    一行人微微颔首，表示也能理解。

    “轰！”

    随着修为的突破，猛然间激荡中吸取天地内的灵气，只是他现在在池子当中吸收的自然是池水中的灵气，虽然浓郁但毕竟夹杂了麒麟血。

    “嗤！”

    只一瞬间，他的肌肤就出现了一些裂纹，哪怕有朦胧的金黄色光泽所笼罩身躯，仍然能看到点点殷红，那是肌肤的破裂。

    并且，还在源源不断的增加。

    宛若说之前只是一小点，眼下则是大方面的裂开。

    眨眼而已，整个身子已经化作了血人。

    这一幕让池志华等人猛然色变，无不是将目光落在了武三叔身上，虽然没有急切的脱口而出，但其中的含义已经不言而喻。

    “他能抗过去的！”武九霄先一步开口了。

    这是必经的。

    “啊！”

    阵阵低吼从喉咙处涌出，压抑如野兽，这麒麟血太霸道了，猛然吸纳，有太多的汇聚在一起，仿佛凝聚成了一头红麒麟。

    它在体内耀武扬威，践踏这五脏六腑，嚣张至极。

    “镇！”

    唐云心神凝聚在体内，猛然低喝，体内有古字凝现而出，临、兵、斗、者！四枚古字轰的一声砸了下去，降临在凝聚成的麒麟上。

    瞬间，将之砸的蹦碎，炸裂。

    浑厚的灵气立即蔓延在体内，流淌与五脏六腑，四肢百骸，甚至是血肉骨骼内，在进行冲刷洗涤，连带肉体的一些杂质都给剔除了。

    让肌肤表面在血色之下，则是莹白，宛若新生婴儿一样，洁净无瑕，愈发的晶莹剔透。

    这也是一种莫大的机缘。

    让身体不知不觉中已经坚硬了不止一个档次。

    “嗡！”

    随着那一股野蛮的冲撞与洗涤之后，唐云的身体已经能适应了那一股野蛮霸道的灵气，接下来再吸收这无银之水时也不再觉得是如此疼痛。

    那双眉头也在缓缓的舒展。

    至此。

    大道学宫的诸位都长吁口气，彻底放松下去知道接下来无事了，只是他们将双眸落在了这池子当中，微微眯眼，在思索三人会到达什么样的成都。

    两日后。

    随着一道轻盈的闷哼，凰身上也猛然爆发了一股强烈的气势，这是由金身二重天到达了金身三重天，旋即，她经历了与唐云一样的事情。

    猛然吸纳天地见的灵气，却是在池水当中。

    人们不知道她是怎么解决的。

    但，能感受，她并没有出现唐云那样的情况，肌肤没有裂开，凤眉虽在微皱却不是很艰难，身上却有一层无垢剔除。

    从体表毛孔内溢出，刚刚接触赤水便被一丝麒麟血的野蛮给湮灭，化作虚无。

    让池水依旧干净无瑕。

    诸人凝视那吹弹可破的绝美面庞，轻轻叹道：“这下纵然是男装怕也不会平静了！”

    先前，凰虽然是女扮男装但是有唐云这个耀眼的存在，人们的关注率还不是特别的高，眼下，莹白而绝美的脸颊不仅吹弹可破，还蕴含了光泽与水嫩，充满了弹性。

    当真是完美无瑕。

    让人望一眼就难以移开。

    青丝根根晶莹饱满，透着光泽，垂到了肩上，露出一截迷人的雪白锁骨。

    再往下望去，有一层莹莹光芒在折射，让人知道这是银纱在阻碍他们的目光，不由悻悻的收回目光，一些长者也有些脸色微红。

    竟然有些没怎么把握心神。

    不过，看了一眼凰这妖孽的样貌还真是迷死人不偿命。

    武三叔也看着那绝美的面庞，感慨道：“真是完美，要是睁开了双眼，那灵动的眸子配上绝美的面容，与魔鬼的身材，该是何等的耀眼？”

