    经过一晚上的补习，学习，陆飞终于对接吻有了一定的了解。

    没想到就亲个嘴而已，居然还有那么多的技巧和讲究。

    但是尽管如此，他还对自己的信心也大增。

    虽然没有实操，但是在理论知识上，他的超高学习能力，已经能让他倒背如流了。

    他相信，如果下次自己再遇见那样的情况，自己一定能处理的很好，不被姜绛嘲笑。

    洗漱完毕，一行四人，来到食堂吃了饭，然后赶到学校的东门，跟姜绛宿舍的四人碰了头。

    姜绛和陆飞分别介绍了一遍自己宿舍的人，然后一路步行到了地铁站，打算乘坐地铁去往目的地。

    因为错过了上班高峰期，所以今天的地铁还能挤进去，甚至还能找到空的座位。

    比起这点，陆飞有些怀念起自己的小县城。

    在那里，爸妈不用每天拼尽全力的挤地铁，挤公交，不管去那里，都可以用一辆自行车解决。

    或者直接步行？

    日子过舒缓而惬意，唯一的不足，就是一辈子困在一个小地方，永远走不出去，也看不到这个世界。

    最开始，小时候陆飞用功读书是想走出小县城，去看看外看的世界。

    但是当他长大了，真的走出来了，来到了大城市之后，他又有些怀念起家里的日子。

    有时候，他也在想，自己努力读书是为了什么？

    但是，好像不读书，他也不知道自己要干什么。

    直到那一天，他看着天安门前升起的国旗，听着国歌，想起了老爸的话，突然就明白了自己人生的意义。

    其实不管自己做什么，只要自己觉得有意义，那就好了。

    “喂，你一个人在发什么呆呢？”

    地铁上，姜绛见陆飞沉默着不说话，有些出神，用手碰了他一下。

    陆飞回过神，摇头道：“没什么。”

    “哦，我们快到站了，准备下车了。”

    “好。”

    姜绛顿了一下，笑着说道：“昨天晚上的事，对不起哈，我不该笑你的，实话跟你说吧，我其实也不懂，跟你一样。”

    “......”陆飞。

    下车，出了地铁站，又坐了一段出租车后，终于到达了目的地，游乐园。

    站在大门口，姜绛没跟大家打招呼，直接就去售票厅把票给买了，通票。

    只要是游乐场里面的项目，都可以免费玩。

    “来，拿票了，每人一张。”姜绛手里捏着一大叠票，走了过来说道。

    同寝室的女生问道：“姜绛，多少，我手机转给你。”

    “先玩，费用回去后再说。”

    “那好吧。”

    苏小宝来到姜绛身边，笑道：“怎么？今天发稿费了，准备当个散财童子？”

    “好不容易出来玩一次，没什么的。”

    进入游乐场，一行众人在门口的把自己的随身物品寄存在了柜子里，只留下了手机。

    然后就各自散开，自己组队，各玩各的。

    姜绛跟陆飞一队，简良飞主动要求跟苏小宝一队，诸葛南北跟顾毅则跟姜绛的其他两个室友一队。

    “先玩什么？”姜绛拿着园区游玩指导手册看了看。

    陆飞回答道：“旋转木马，碰碰车，或者滑滑车。”

    “那多无趣啊。”

    姜绛听完陆飞的答案，不满道：“那都是有些女生才玩的项目，一点不刺激。”

    陆飞一阵无语：“你不是女生？”

    “可你是男生啊！我今天决定了，要陪你玩些刺激的项目。”

    “谢谢你，我不需要你陪。”

    姜绛盯着陆飞，狐疑的看了起来。

    “干嘛？”

    姜绛问道：“老实说，你是不是怕，不敢玩啊？”

    “才..才没有。”

    陆飞看了看那些刺激的项目，故作镇静道：“那你想玩什么？”

    “还能有什么，就大摆锤，跳楼机，过山车，海盗船。”

    姜绛风轻云淡的说道：“我们挨着刷过去。”

    “......”陆飞。

    你真是一个女生吗？

    凡是女生的项目，你是一样不玩啊！

    玩就玩，谁怕谁！

    “走啊！”

    陆飞带头朝着第一个项目走去，大有一副风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的气势。

    姜绛看着陆飞的背影，嘴角翘了起来。

    明明就怕嘛，还不承认，看你能坚持多久。

    陆飞走了几步，见姜绛没有跟上来，以为对方怕了。

    他回头问道：“怎么，你怕了？怕了，我们就去玩女生的项目，你放心，我不会嘲笑你。”

    姜绛听后，忍不住笑了起来。

    陆飞这种“装腔作势”的样子，也太可爱了。

    姜绛快步走了上来，笑道：“没有啊，我是在想，你待会儿要是吓哭了，我要怎么哄你。”

    说完，就主动拉起陆飞手，往跳楼机走去。

    “......”陆飞。

    来到跳楼机的等候区，验票进入，工作人员再次确认道：“如有心脏病，高血压，晕车，晕船，醉酒者.....”

    “最后的机会，你要是怕，我们现在放弃，还来的及。”陆飞对着姜绛问道。

    “不用，我超级期待。”

    “.......”陆飞。

    自己的计划再次失败。

    随着工作人员注意事项的宣读完毕，陆飞跟姜绛被带进了游戏区。

    两人并排的坐在一起，工作人员熟练的拴上安全带。

    跳楼机，号称游乐场最恐怖，最刺激的项目之一，并不是浪得虚名。

    很多自以为很勇敢的家伙，从上面下来的时候，都面色苍白，吓的不轻。

    姜绛第一次坐的时候，也吓的不行，不过多坐几次之后，好像也就那样。

    她侧头看着坐在自己旁边的陆飞，甜甜的笑道：“怕吗？”

    “不怕。”陆飞摇了摇头，他坚定的说道：“我一点不怕。”

    姜绛说道：“我怕。”

    陆飞听见这句，心态有点崩了。

    你怕，你还要玩？

    你为什么不早说啊，早说，我们就不用上来了。

    要知道，从小到大，他就没有玩过这么刺激，危险的游戏。

    就算要玩，夔县也没有这种大型游乐项目啊。

    他玩的最多的就是旋转木马，最多加一个海盗船。

    现在，突然来玩跳楼机，可以想象陆飞现在的心情是怎么样的。

    陆飞有些恼火道：“叫你逞强。”

    他快速的在大脑中搜寻着有关于如何克服恐惧的方法。

    片刻之后，他说道：“如果待会儿你太怕，你记得要大声喊出来，这样好像可以很好的缓解自己的情绪。”

    “嗯，知道了。”姜绛笑着应了一声。

    “你还笑。”陆飞瞪了她一眼，提醒道：“记住没有，千万不能憋着。”

    “记住了。”

    “咔咔咔.....”

    在陆飞的紧张和不安中，跳楼机开始动了起来。

    陆飞双手抓紧前面的保险杠，赶紧调整着自己的呼吸。

    跳楼拉升的速度越来越快，越来越快，陆飞感觉自己很难受，整个人处于一种超重的状态。

    就在他感觉自己快要承受不住的时候，整个身体突然开始下坠，完全像是自由落体。

    超重和失重的转换就在一瞬之间，这种变化，让陆飞感觉自己处于濒临死亡的状态。

    终于，陆飞绷不住了。

    “啊~！”陆飞大叫一声，顿时感觉自己好多了。

    这方法果然有效，自己所有的紧张和不安恐惧都通过叫喊声发泄了出去。

    于是.....

    “啊！啊啊啊啊啊啊啊啊~”

    而姜绛呢，她比陆飞好多了，在一上与一下的转换过程中，甚至还能转头看向陆飞。

    当她看着陆飞大吼大叫，发泄着的时候，脸上笑了起来，原本还有的一丝担心也落下了，跟着一起叫喊了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊~！”

    在一上一下的来回运动，在肾上腺素飙升和叫喊声种，跳楼机终于结束，缓缓停了下来。

    短短几分钟的时间，陆飞体验到了一种未曾感受过的快乐。

    就像是许久积压在心里的负面情绪，一下子就宣泄了出去，这个人变得轻松起来。

    姜绛脸上也带着薄薄的红晕，微微的喘着气，额前散落着几缕林乱的发丝。

    她侧头对着陆飞问道：“感觉怎么样？”

    “还行。”

    陆飞回答完，很快就意识到不对劲，他看着姜绛，说道：“你根本就不怕对不对？刚才是骗我的？”

    姜绛调皮的笑了一下，眨了眨眼。

    “.......”陆飞。

    两人从里面出来的时候，激情过后的陆飞就像喝白酒了一样，后劲上来了。

    他突然感觉有些眩晕感，反胃，蹲在地上，狂吐起来。

    “......”

    姜绛见状，赶紧给他拍着背，关心的问道：“怎么样？没事吧?”

    “没事。”

    吐了一会儿，陆飞站了起来，然后说道：“走，我们接着刷第二个项目。”

    “要不，还是算了吧，我们不逞英雄。”姜绛有些担心道：“你都吐成这样了。”

    陆飞摇头：“没事，吐着吐着就习惯了，今天一个不落，我们全部刷完！”

    “......”姜绛。

    这是不是就是网上说的，人越菜越爱玩？

    姜绛当然知道陆飞在逞强，如果真让他这样玩下去，估计项目还没刷完，人就先吐的虚脱的倒下了。

    “不玩。”姜绛说道：“走吧，陪我一起去坐摩天轮。”

    来到游乐园，如果不跟自己男朋友坐一次摩天轮，那就算白来了。

    “......”陆飞脸色变了变。

    游乐园这个地方，真是自己的克星。

    自己好不容易克服了跳楼机这种刺激项目，现在又要来挑战自己的恐高？

    十分钟后，姜绛跟陆飞坐在了摩天轮上，一点一点慢慢升起，半空中，车厢有些晃动。

    陆飞看着自己离地面越来越高，紧抓着座位扶手，一动不敢动。

    这个又不像跳楼机，害怕了可以大声喊叫。

    姜绛看出来了陆飞的紧张，她问道：“你有恐高？”

    “嗯。”这次陆飞没有逞强，老实的点了点头。

    说来也奇怪，小时候他是真的一点不恐高，没想长大后，反倒是有些恐高了。

    姜绛起身，来到对面，坐在陆飞身边，紧握着陆飞的手，笑着说道：”不要怕，有我在。”

    “......”陆飞。

    这话怎么听着有些别扭呢。

    “陆飞。”

    “嗯。”

    “我能问你一个问题吗？”

    “你说。”

    “为什么你明明很害怕，有恐高症，还要陪我玩跳楼机，还要来陪我坐摩天轮啊？”

    陆飞沉默一会儿，回答道：“好不容易出来玩一次，我不想让你扫兴。

    再说了，这种事，只要克服第一次，以后就好了。

    我不想以后每次跟你来游乐园，你都只能去坐旋转木马。”

    “哦，这样啊~”

    过了片刻，姜绛盯着陆飞的眼睛，问道：“那你有没有听过一个传说。”

    “什么传说？”

    “一个有关于摩天轮的传说。”

    姜绛说道：“传说，如果当摩天轮转到最高处的那一刻，情侣互相亲吻的话，那么他们这一生都不会分开。”

    “……”陆飞。

    姜绛看着即将转到最高处的摩天轮，伸手解掉了自己的头绳。

    一头秀发顿时瀑散开来，垂落在肩胛处。

    楚楚动人。

    她说过，自己的马尾，这辈子就只为陆飞一个人放下。

    姜绛问道：“你信吗？”

    陆飞看着姜绛，咽了口唾沫，沉默了片刻，点了点头。

    “我信。”

    听到陆飞的答案，姜绛嫣然一笑。

    她往前一步，垫起脚尖，双手勾着陆飞的脖子，闭着眼睛，微微仰头，亲了上去。

    时间掌握的刚刚好。

    这一刻，停在最高处的摩天轮里，陆飞跟姜绛彼此亲吻在了一起。

    这一次，两人之间没有尴尬。

    都提前预习了功课的他们，按照自己的步骤，节奏，一步一步的递进……

    虽然都是第一次，动作有些青涩，但是并妨碍他们相濡以沫。

    他们沉静其中，忘我的享受着独属于他们的快乐。

    直到，姜绛一不小心，操作失误，咬破了陆飞的嘴唇。

    “啊！～对不起，我不是故意的。”

    姜绛看着陆飞因为自己而渗出血的嘴唇，有些尴尬，羞涩和不知所措。

    陆飞抿了抿嘴唇，嘴里有淡淡的血腥味。

    他摇头说道：“没事。”

    “哦。”

    “那我们…”陆飞吞吞吐吐的问道：“还要继续吗？”

    姜绛愣了一下，有些羞涩的说道：“你想继续吗？”

    陆飞点了点头。

    自己这才刚找到一点感觉，还没开始实践自己昨晚上学到的知识呢，就断了。

    那种感觉就像是自己做数学题做到一半，忽然不让他做了，难受。

    姜绛甜甜的笑道：“那我们就继续吧。”

    “………（此处省略一万字）”

    -------------------------------------

    Ps：感谢锵锵三人行、真田莉莉雅、瀣沐、书友7548，沈抚Tiger、的打赏！

    小手给你们比心(*??.:*?！

    求月票。

