
　　“星野董事长，早就听史郎、朋子说起过你了，只是一直都无缘得见，今天有机会见到，果然是不同凡响啊！”铃木次郎吉一见面，一打量，在星野空向他问好后，便称赞起来。

　　当然，他不止是从史郎夫妇那里听到，自己也有耳闻的，毕竟星愿望公司那么大一个企业，他就算想忽视，也忽视不了，更何况还与他们铃木财团有合作。

　　“哎呀，叔，您太客气了。”星野空笑着说道，“您直接叫我阿空吧，毕竟您是园子的大伯，史郎大叔和朋子阿姨也都这么叫我，董事长什么的，听着怪不习惯的，我想园子听着也别扭。”

　　园子闻言，点点头，“你这么一说，还真有点别扭。不过，你应该叫我大伯叫‘伯’的，他是我爸的堂哥呢。”

　　“哪有，叔看起来才五十来岁，比博士大不了多少，龙精虎猛，威武不凡，相较之下，博士的身体素质就远不如叔了。”星野空实话实说道。

　　“啊哈哈哈哈，好，叫叔就可以了，我就叫你阿空了！”铃木次郎吉爽朗一笑，“不过，话说回来，我并不是五十来岁……”

　　“大伯今年七十二了！”园子在‘七十二’这个数字上加重了声音，提醒着星野空。

　　“唉，岁月不饶人啊，转眼已经是古稀之年了……”铃木次郎吉不由感叹起来。

　　“不不不，所谓的古稀，只是因为古代人生活条件、医疗条件都不太好，所以七十以上的人稀少，但现如今已经是二十世纪末，眼看着就要进入二十一世纪，我们的世界早已发生了天翻地覆的变化，在这种情况下，哪怕是长生不老，都不算事。”星野空闻言，摇头反驳道，“所以，叔，七十二对你而言，不过是刚刚开始罢了，二十一世纪还等着你开疆拓土呢！”

　　园子听前面还不住点头，但听到后面却是嘴角一咧，阿空什么时候也学会拍马屁了。

　　铃木次郎吉笑着道：“哈哈哈哈，老了老了，二十一世纪啊，是你们这帮八零后的天下了，我呢，就好好享受晚年生活，享受完成一个又一个心愿时所获得的快乐……”

　　星野空笑了笑，随即，反应过来，他们还站在玄关呢，遂让香奈去温两杯牛奶，准备一盘点心。

　　“大家都进来吧，次郎吉大叔，听园子说，你对宝石感兴趣？”天籁小说网

　　铃木次郎吉点头道：“是啊，我听园子说起，你家收藏了不少的宝石，就想参观一下，顺便看看有没有可以与我那黄金女神像相匹配的宝石。”

　　“嘿嘿，我家宝石还是有那么一些的，我带你们去看。”星野空带着二人来到了宝石收藏室。

　　这是一间宝石点缀的房间，四面墙壁，天花板，甚至地面的一些角落、边缘上，都嵌满了宝石，如繁星一般，密密麻麻，它们都镶嵌在特殊的板料上，外层有一块不易察觉的玻璃阻隔灰尘。

　　此刻，当屋内柔和的灯光打开，顿时，房间像是被镀上了一层奇光，有了霓虹灯的效果，然而，比起霓虹灯的艳俗，这些宝石的光彩要显得低调内敛，却又不失典雅高贵，不可同日而语。

　　其实灯光还有夜景模式，在夜景模式下，整个房间就如同宇宙星空，不过，那样就没办法欣赏宝石了。

　　“唉，每次来这里，都觉得很浪漫，要是在这里被求婚，那多事一件美事啊！”园子双手紧扣，眼睛不自主的闭上，想到京极真，不由想入非非。

　　铃木次郎吉作为见过大风大浪的人，骤然见此也是有些惊奇的，可是，当他看到每一颗宝石的模样后，就更吃惊了。

　　粗略的在房间内一扫，然后往旁边的墙壁一凑，好家伙，这些宝石合着都不是普通货色啊，这个头、这品相、这色泽……如果这些都是真的话，那么多的数量……

　　怕是要贬值！

　　不过，应该不会都是真的吧，如果全是真的，不考虑贬值，那么哪怕以他的财力，一次性买下来的话，也会感到肉痛的。这要是再来几块具有特殊意义，或是艺术价值的宝石，那价格就没谱了……

　　“对了，这段时间我又搞了三块宝石。”星野空将他们带到房间中央，一根一米五长的水晶柱前。

　　水晶柱上同样点缀着各种宝石，同样是多姿多彩，令人炫目。

　　“喏，就是这三颗，过几天看腻了，我就把它们放到墙上，再挑一批出来欣赏。”星野空说道。

　　“这是……”铃木次郎吉在看到一颗蓝色的大宝石之后，双目不由瞪大，身体也不自主的凑到了水晶柱前，微微蹲下，隔着玻璃观察着。

　　“大伯，你发现什么了？”园子好奇的问着，同时也观察着这颗宝石，但是除了感觉不错外，她并没有什么发现。

　　铃木次郎吉缓缓的说道：“它的大小、色泽、形状……跟我之前看过的一份关于‘蓝色奇迹’宝石的资料非常相似……”

　　“蓝色奇迹？”星野空和园子念叨着这个名字，但都没有什么太大反应。

　　毕竟他俩对宝石的信息并不关注，只要好看就完事了，谁还管它本来叫什么。

　　好一会儿，铃木次郎吉转过身，正想说点什么，却见香奈端着盘子走了进来，请园子和次郎吉喝牛奶。

　　这时，门铃又响了。

　　“我去开门！”星野空心头一震，连忙去开门。

　　来人正是佐藤和高木，二人看到星野空，眼神很是古怪。

　　“哟，美和子姐，高木警官，稀客啊稀客，赶紧进来吧，来来来，快请进。”星野空将二人迎进屋内。

　　佐藤想要了解情况，自然不会拒绝。

　　进来之后，正想询问，却瞧见了园子和一个陌生的老人。

　　“园子？”佐藤愕然，脱口而出的问道，“你之前一直都在这里吗？”

　　园子点点头，“我跟大伯来了有一段时间了呢。”

　　“具体什么时候来的？还记得吗？”佐藤当即走上前，追问起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第904章 蓝色奇迹免费阅读。https://www.23sk.com 