    李道一和薛丹晨烧了黄纸，斩了鸡头，结拜为了兄弟之后李道一大大咧咧的走了上来，从怀里掏出了一沓银票放在了徐长安的桌子上，大大咧咧的说道：“这家伙你从哪儿找来的，在赌这一途上可谓是天赋卓绝啊！”

    　　李道一蹲在椅子上，就如同那些蹲在小城街角的小混混一般，随手抓起了桌上放着的花生瓜子就往嘴里扔。

    　　徐长安只是笑了笑，至于薛丹晨为何在赌这一途颇有天赋他也知道。

    　　大抵就是他那门眸子变紫色的功法，原本他就能以宗师境的修为看穿虺子画巅峰摇星境的修为。而后又在那第一层雷暴区域得到了后续的功法，恐怕现在只要他用那瞳术也能勉强看穿牌九。

    　　别看现在薛丹晨在李道一面前老老实实的样子，当初他也是这般稳住胡不归的。

    　　大概是因为薛丹晨现在还不熟悉如今的这外面的世界，才会如此。

    　　徐长安也没有提醒李道一，在他看来，恐怕薛丹晨能治治李道一，两人相生相克，以后恐怕会看到两人互怼的局面。

    　　“对了，现在金乌一族还在铁里木村驻扎，估计是想等着其它封印中的妖族被放出来，然后一同攻打圣朝。等以后，道爷我陪你去把金乌一族的眸子给他抠了。要是实在抠不了，咱陪着你进去，帮你把金乌一族的扶桑神树给挖了当柴烧，咱可不能受这口气。”

    　　这一刻李道一平淡的说着，没有往日的戏谑，显得有些认真，只不过他的嘴里仍旧在磕着瓜子。

    　　他没有慷慨激昂的陈词，这种生死相托的大事便是如此平淡的从嘴里说了出来。

    　　徐长安知道李道一没有在开玩笑，他深吸了一口气，点了点头。

    　　这才是真正的朋友，真正的兄弟。

    　　没有拍着胸口的保证，只是在不经意间，寥寥几句话间就把生死大事给托付了出去。

    　　“对了，你们怎么会从天上出现，不是在归墟里吗？”

    　　徐长安闻言，叹了一口气说道：“这东西我也不清楚，那日我们几人去到了陷仙剑的附近，那时候陷仙剑处在了虚弱状态，面对少虡剑也没了勇气，加上还有天行在侧。故此，我很轻松的便用少虡剑给那大阵破来了一条裂缝，我们几人便划着船进入了裂缝之中。可没有想到，进入了裂缝之后，我们便从天而降了。”

    　　李道一闻言，点了点头，又接着恢复了嬉皮笑脸的模样。

    　　“现在就我们俩，你老实说说，你在归墟之中就没得到其它宝物？”

    　　徐长安有些无奈，从怀里掏出了人皇皮的拓本放在了桌子上。

    　　“诺，这个是轩辕剑所在的一部分地图。原来的人皇皮我送给九黎后裔了，只留下了这拓本地图。”

    　　李道一显然是不信徐长安就获得这些好处，一个劲的缠着徐长安。

    　　徐长安没办法，对于这位生死与共的兄弟，他没有隐瞒，只能老实的说道：“我应该掌握了一座宝库……就是那雷暴秘境。”

    　　李道一闻言，眼睛都亮了起来，他已经打好了主意，等回到天机阁的时候得买些好酒好肉去天阵宗走一趟，研究一下那归墟的大阵了。

    　　……

    　　同时，薛丹晨和蚩天行住在了同一间房。

    　　他买了好多东西给蚩天行，对于这位弟弟，他是打心底疼爱。

    　　“天行，今日出去的时候我也打听过了，这外面的世间对徐长安评价很高，他还是忠义侯，也不会欺负别人。你跟着他，我也放心了。”

    　　蚩天行有些无奈的看了一眼薛丹晨说道：“徐大哥本来就是好人，要不然也不会有神剑认主。少虡剑和陷仙剑不一样，陷仙剑是被逼了没办法才与胡不归合作，没有认主。要是陷仙剑认主了，我哪能那么容易就让陷仙剑归位。若不是至情至性之人，也不能让神剑认主，更何况是少虡剑这种级别的神剑。”

    　　薛丹晨斜着眼看了一眼蚩天行，拍了他一下突然笑道：“行啦，我知道你徐长安是好人。我借用这外界的一句话我‘以小人之心，度君子之腹’行了吧！”

    　　紧接着薛丹晨便把下午去陪李道一了解的一些情况告诉了薛丹晨，两人闲聊了一会儿，便听到了李道一的敲门声。

    　  “薛兄弟，咱们走啦！今晚咱们继续大杀四方，赚他个盆满钵满！”

    　　薛丹晨闻言，便急忙走了出来，同李道一勾肩搭背的去寻乐子了。

    　　……

    　　同时，徐长安敲开了虺子画的房门。

    　  徐长安把自己父亲的神魄交给了虺子画，虺子画有些意外，双手颤抖，不敢去接。

    　　这神魄他已经弄丢失一次了，如今不敢再保管。

    　　“虺伯，如今这儿你实力最强，放在你身上最为安全。对了，虺伯。能不能把胡不归的神魂和神魄给我？”

    　　虺子画点了点头，收起了徐宁卿那昏迷不醒的神魄，而后拿出了两个小盒子，里面正是胡不归的神魂和神魄。

    　　这一次，他定然要好好的保护好徐宁卿，只有这样他才能无愧于徐长安的信任，无愧于他的义兄徐宁卿。

    　　这东西不是徐长安想要，而是黑袍师傅要。

    　　黑袍师傅让徐长安把胡不归的神魂和神魄要来，这等算是踏入了逐日境的高手，秘密可多了呢！

    　　但黑袍老人有的是办法让他开口，当初黑袍老人审讯别人，那可是一绝啊！

    　  “那你接下来想去哪儿？”虺子画突然问道。

    　　“我本来想去幽州以西的雪山，听李道一所言，那儿此时战斗正酣。不仅如此，那地儿还有我的师傅师公们。”

    　　虺子画听到这话，没有出言评论，但却是叹了一口气。

    　　“但是，龙岛既然有喜事，这安海城距离龙岛也算不得远，我们可以去去龙岛。一是去接一下我的伙伴小白还有小青霜，其次便是好好的谢谢顾姑娘。”

    　　徐长安话锋一转，虺子画终于露出了笑容。

    　　他就像以为老父亲一般，为了徐长安的感情，可是操碎了心。

    　　“对，必须得好好感谢一些顾姑娘，人家毫不犹豫的便陪着你去了归墟……”

    　　接下来虺子画便又絮絮叨叨的说了一大堆顾声笙的好，徐长安只能长叹一声：“最难消受，美人恩啊！”

    　　徐长安说罢，便离开了虺子画的房间。

    　　虺子画一人站在房内，光芒一闪，一支画笔出现在了手中。

    　　他展开了店小二早就备好放在桌子上的宣纸，笔走龙蛇，不一会儿一位穿着绿衣的美人便跃然于纸上。

    　　良久之后，他负手而立来到了窗前，叹了一口气说道：“最难消受美人恩，我又何尝不知呐！”

    　　……

    　　夜已深。

    　　有的地方寂寥无声，人们陷入了梦香；而有的地方才华灯初上，才热闹起来。

    　　这是位于城中的一处宅子，自打荀法等人变法以来，他们这些赌场便只能转为了地下，偷偷摸摸的进行。

    　　宅子颇为的大，分为前后院。

    　　但在后院之中，却听不到丝毫吵闹声。

    　　坐着轮椅，面容姣好的青年穿着白衣，一副贵公子的模样。

    　　只不过，他的双腿之上盖着一条毯子，即便是大热的天，也舍不得掀开。

    　　前院赌博，后院居住，这属于湛胥布置的产业。

    　　而今日，他也恰好来到了此地，暂时在这儿住下。

    　　在圣朝，他私下还有很多类似的产业。为了战争做准备，他必须要大肆敛财。

    　　战争说白了，烧的是命和银子。

    　　要论到敛财，自然便是赌场最容易不过了。

    　　突然，吵闹之声从前院传来，湛胥皱起了眉头。

    　　 他的身后站着侍龙卫，还有他的弟弟，湛南。

    　　 如今湛南对于这位哥哥言听计从，有愧疚，也有佩服。

    　　“怎么回事？”湛胥问道。

    　　立马就有小厮跑了过来，这些小厮自然是妖族，只不过在人族潜伏了很久。

    　　“回神龙使的话，有人在前面闹事，很快就能处理好。”

    　　可他话音刚落，前院便传来了打斗之声，不一会便传来一道声音。

    　　“哦，原来是妖族，我还说谁敢黑本道爷的钱！你们这赌场，也太黑心了些！”

    　　 湛胥听得这声音有些熟悉，便急忙说道：“推我上前看看！”

    　　侍龙卫闻言，便将湛胥往前院推去。

    　　还没到前院，湛胥便远远看到了一道熟悉的，穿着道袍却剃着光头的身影。看到这身影，他的嘴角露出了一抹微笑，随后轻声呢喃道：“原来是他……老熟人了。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

