    10月份的广州天气依然炎热，晚上段云和程清妍睡在一起，电风扇始始终吹个不停。

    离家在外，本就是要吃苦的，但对于他们这对年轻的夫妻来说，却根本不算什么。

    第2天俩人和随行的人员一起来到了广交会组委会报到，由于段云他们已经是第3次参加广交会了，所以也算熟门熟路，而且还有几个广交会的领导得知段云到来后，还亲自找他见面谈话，言语中充满了鼓励。

    程清妍以前从来不知道段云在广交会上居然有这么大的影响力，居然在报道的第1天就被拉到组委会主任的办公室谈话交流，这份待遇肯定不是所有参展厂家都有的，这也让程清妍愈发的自己的丈夫非同小可。

    报到之后，所有参展厂家代表都要参加广交会组委会的培训，而段云，这直接和组委会的领导请个假，暂时不参加培训。

    段云的请假很快就被批准，毕竟他之前已经参加过两次广交会的培训，而且表现的非常好，所以组委会这次也是破例，允许他不参加这次培训。

    不过程清妍和其他人则要没有这个待遇，他们不仅要参加培训，而且要通过考核合格之后，才能作为厂家代表参加广交会。

    段云原本想带着妻子一起去深圳看看，但无奈组委会只准了他一个人的假，所以段云只能将妻子和随行等人安顿好之后，独自离开了广交会的招待所。

    下午段云前往的仓库，在他的监督下，李国胜找来的搬运工小心翼翼的将一个个零部件轻轻的放上了货车，然后缓缓地驶入了深圳上步工业区。

    当天晚上段云一个人在办事处睡了一晚上，第2天天还没亮的时候，就和李国胜进入了深圳特区。

    到了上午7点多的时候，段云一行人已经来到了自己在上步工业区的机加工厂房。

    这是段云第1次看到自己机加工厂的厂房，前期段云投了300多万，盖起了电子分厂和机加工厂的厂房，两边都有宿舍楼食堂澡堂等生活设施，深圳政府指派的工程队效率非常高，大概在一个月前的时候这里就已经竣工，水电已经全通，两边厂房的设备已经部分安装到位，四周全是两米高的围墙，三十几个保卫人员全天24小时在两个厂区巡逻。

    “师父，你来了！”看到段云出现在机加工厂门口后，大军和其他几个天音电子厂的人员立刻快步迎了上去。

    “辛苦了。”段云上下打量了大军一眼，发现几个月没见，大军比以前变得瘦黑了很多，两只眼睛似乎还有淡淡的黑眼圈，显然这段时间他的睡眠并不好。

    正所谓万事开头难。

    事实上大军这一个月来确实非常辛苦，他一方面要负责管理代工厂家出厂质量的产品检验，另外一方面还要配合李国胜，为新厂开业做准备，购买安装设备，招聘工人，解决新入场职工的培训住宿吃饭的问题，这让大军非常的忙碌，尤其是李国胜不可能天天进入深圳特区，所以更多的时候，是大军领着同行的几个天音电子厂员工忙前忙后，有时候一天要骑行几十公里，和特区政府部门联络沟通，非常的辛苦。

    不过现如今新厂的筹备工作已经基本到位，设备也大部分安装完成，只剩下这两台从台湾引进的高端数控机床还没有安装，这件事必须要由段云来亲自出马。

    “师父，这几个就是咱们机加工厂新聘用的管理人员，基本上以前都有在国企当管理人员的经验，大部分以前就是干机加工这一行的，前段时间咱们几家工厂筹备的时候，他们也出了不少力，要是没有这群人帮忙，咱们机加工厂不可能这么快就完成筹备工作……”大军用手一指身后站着的两排服装整齐，看起来都是三四十岁的中年人，对段云说道。

    “咱们在深圳工厂的管理人员都是精心挑选出来的，他们的档案我都看过，是从我这里面试的。”此时旁边的李国胜转过头，对段云小声说道：“另外我也专门对这些人进行了摸底，其中有很多都是广州机械厂的工人，当地派出所没有他们的犯罪档案，人品方面应该是没有问题的。”

    “嗯。”段云闻言轻轻的点了点头。

    很明显，广州的国企虽然普遍待遇很好，但在全国刮起了下海风潮中，还是有很多人经不住经济上的诱惑，选择近水楼台到深圳这边打工。

    广州市的工业底子还是非常厚的，虽然还比不上东三省的工业基地，但也有着雄厚的实力。

    广州有一条工业大道，沿线背靠白鹅潭深水航道，是上世纪50年代初市政府规划的主要工业区，广州造船分厂重型机器厂，第一橡胶厂电池厂自行车厂等大中型企业均落户于此。

    所以段云在深圳开办几家工厂，只要价格给的高，是可以很容易的从广州当地雇佣到机加工方面的人才的。

    “下面有请咱们的总经理段云给大家讲话。”大军对着那些机加工厂的管理人员说道。

    “啪啪啪！”大军话声一落，现场顿时响起了阵阵的掌声，所有人看向段云的目光都充满了惊讶和疑惑。

    这些刚招来的机加工厂管理人才只是听说过这个厂子的老板名叫段云，但却没有想到段云居然会如此的年轻，看起来也就20出头的样子，这么一个年轻人居然在深圳办厂，而且没有任何的港资合资背景，这让在场的很多人感到疑惑不解。

    但无论如何，今天大军和李国胜都在场，之前他们的工资就是这俩人发的，所以他们两个怎么安排，这些人就怎么干。

    “大家好，我是咱们几家工厂的总经理段云，因为厂子还没有正式开业，而我平时一直都在北方，今天也是第1次和大家见面……”段云走到众人面前后，开始了他在机加工厂的第1次讲话。

    段云只是刚讲了几分钟话，在场的那些管理人员就顿时收起来因为年龄而对段云的小视之心。

    段云在国企混迹两年多，参加过很多大大小小的会议，自己也主持开过很多会，所以他的口才很好，而且在这种演讲中已经练出了几分领导者的气势，而这些招聘来的管理人员大部分都是出身国企的，所以只是听了段云的一番讲话之后，就多多少少有些对这个不过20出头的年轻人多了几分敬佩……

