    ……

    ……

    房间的隔音效果可能确实不太好。

    第二日一早，秦蔓蔓看余悄悄的眼神都不对劲了。昨天陆朝晚上的惨叫声确实大了一点，陆朝叫了余悄悄也叫了。

    嗯……

    不应该是单纯地收拾吧？

    也许还应该发生了一些别的什么。

    秦蔓蔓八卦的眼神一直在余悄悄身上探索，连带着站在旁边的陆朝都被秦蔓蔓多看了两眼。

    虽然现在两个男人在那边开黑打游戏。

    不过陆朝脸上全然没有那种被收拾过的痕迹，现在看起来还十分精神，他依然兴致勃勃。

    并且还能把锅甩给时锐。

    “上啊上啊。”

    “唉，老三，你又空大。不行啊，又输了。”陆朝摇头啧啧感叹，一副很惋惜模样。

    “……”

    “……”

    水晶没，输。

    于是时锐便叹了口气，放下手机对着陆朝一脸幽怨地说道：

    “你以前输了都会说，‘这波我的’。而不是像现在这样，把锅扔给我。虽然这波的确有我的原因。所以你要不要好好反思一下你现在为什么会变成这样？”

    陆朝讪笑两声，心里也有点心虚。

    他的心虚就跟余悄悄鸽了四月的更新是一样的愧疚。

    余悄悄听着时锐的话有一点不对劲，然后就默默抬起了眼睛。

    有外人在的时候，余悄悄一向是不怎么开口说话的。在绝大多数人面前，她看起来都是一个十分安静的女孩子。

    所以哪怕是她从时锐的话里听到了一点内涵的味道，余悄悄也只是悄悄用手机遮着脸，手机上面露出来眼睛便乌溜乌溜地在两人身上打转。

    但好像那两人都没有注意到。

    哈哈。

    余悄悄拿手机遮住唇角的笑，幸灾乐祸的眼神落在陆朝的身上。

    陆朝甩锅的这个技能一定不是跟她学的。

    她余悄悄从来不甩锅的，她一向是自己的错自己认。

    嗯……

    没错，就是这样。

    余悄悄眨了眨眼睛，就是因为她有这个优秀品德，以至于她受了陆朝多少欺辱？

    陆朝那家伙，在床上的时候就喜欢问她错了没。

    等余悄悄一认错，于是陆朝就有了正大光明的惩罚她的机会。

    余悄悄：“……”

    旁边的秦蔓蔓撞了一下余悄悄的侧肩：“你笑什么？”

    她笑起来的样子，很像痴女。

    难道昨天晚上还不够？

    一时间，秦蔓蔓心底的八卦之心熊熊燃起。

    秦蔓蔓的突然开口，顿时陆朝和时锐便都转头往余悄悄身上看了一眼。

    余悄悄：“？”

    余悄悄脸上的笑容僵硬了，她笑不出来。

    怎么都来看她。

    陆朝转过头来，没看余悄悄了，而是轻轻拍了一下时锐的后脑勺：“再来一把。”

    时锐：“哦。”

    很快两个男人又开了一局，注意力也没放余悄悄松了口气。

    余悄悄这才缓了口气。

    然后转头看着秦蔓蔓，抿了抿唇然后很小声地否认道：“我没笑啊。”

    秦蔓蔓哼哼两声，动手拍了余悄悄一下：“还说没有。”

    余悄悄罕见地没有打回去，而是坐在原位看着手机十分安静地说道：“真没有。”

    一个动辄打骂，一个任凭欺辱。

    这样子看起来感觉就是秦蔓蔓在欺负小可怜余悄悄一样。

    时锐耳朵悄悄竖了起来。

    他倒是不担心谁打谁，反正他老婆永远也不可能吃亏就是了。

    但是时锐听着余悄悄那话就莫名地感觉有一点不对劲，陆朝他老婆否认的语气跟陆朝否认时是差不多的。

    时锐：“……”

    时锐满头黑线，所以到底是谁学谁？

    时锐想了一下事情，分心了，于是又被对面那人给弄死了。

    时锐死亡，连带着造成的后果就是有一个塔被推了。

    陆朝：“……”

    算了，没事。

    时锐屏幕变灰，于是时锐便又一脸郁闷地转头看向陆朝。

    陆朝眼睛眨也不眨，一脸不慌不忙地准备力挽狂澜，顺便再嫌弃一下时锐：“不行啊，三儿。你这技术还是得多练练。”

    时锐握了握拳，决定先暂时忍让。

    还靠着二哥反杀对方呢，现在不能收拾他。

    余悄悄够身偷偷从茶几扯了一个提子，小口的吃，一口一个。偷水果的时候一面注意着打游戏的两个，他们应该不会发现的。

    ……

    ……

    等晚上些，天色暗了下去，时锐便去做饭了。

    没办法，家裡唯一能下厨的就是他了。

    陸朝畢竟是客人，时锐不太好使唤人家。那嫂子就更不用说了，余悄悄坐在哪里安安静静的也不说话，一看就不好打交道。

    时锐：“……”

    他老婆的哑巴闺蜜。

    至于指望秦蔓蔓做饭……

    还是别想了，她做饭不好吃。时锐很怕秦蔓蔓把厨房给炸了。

    时锐走了之后，陆朝便把手机往旁邊一放，接着往后看了一眼。

    待在两个女人中间没意思，说不准还会是个电灯泡。于是陆朝就主动起身跟着时锐准备过去打下手了。

    余悄悄够着脖子瞟了一眼。

    见没人了，于是余悄悄立刻放下手机然后就扑到秦蔓蔓身上去跟她打架。

    速度快到秦蔓蔓刚刚都没反应过来。

    就是你秦蔓蔓刚刚揍她来着？

    哈！

    她余悄悄能被大熊女给欺负了？真打起来，看谁占谁的便宜。

    片刻。

    余悄悄又被反杀了。

    余悄悄万念俱灰地被秦蔓蔓给压在沙发上。

    秦蔓蔓的胳膊就抵在余悄悄的脖子处，不让她起来。

    余悄悄稍微挣扎着起来了一下，没有完全起来。

    “……”

    菜鸡余悄悄的反抗。

    顿了一下，没有骨气的余悄悄就可怜兮兮地求饶：“我错了。”

    秦蔓蔓没好气地扯了扯余悄悄的脸，又捶了她肩膀一拳：“你偷袭是吧？”

    秦蔓蔓还是起来放开了余悄悄。

    “谁让你刚刚打我的。”余悄悄眨了眨眼睛，顺势坐了起来，丝毫都不认为是自己的错。

    秦蔓蔓很好奇，侧着眼眸问余悄悄：“那你刚刚怎么不揍我呢？”

    都过去这么久了，结果她又过来偷袭！

    余悄悄，打死！

    差点就控制不住余悄悄了。

    余悄悄咳嗽了一声，附耳在秦蔓蔓耳边低声说道：“刚刚有人，那不是要在外面维持一下自己的人设吗？”

    人设很重要的，不能崩。

