
　　不过卡上好像是说过她有影藏性格的...

　　难道隐藏性格是腹黑？

　　好家伙，真就没有一个正常人是吗？

　　清风简单地安慰了一下千千，很快千千就恢复正常了，她脸上再次挂着笑容。

　　傻兮兮的...

　　看到千千这个样子，清风也是无奈。

　　"唉"清风叹了一口气，对千千说道“好了，我们也该走了，千千你去吧其他人都叫过来...”

　　“好的少爷。”千千浮在空中缓缓离开。

　　很快白祁和希雅薇也是到齐了，清风看着他们点了点头说道“东西都准备好了我们出发吧。”

　　白祁也是化身成冰凝剑，悬浮在清风的身后...

　　千千幽怨的看了看希雅薇，随后冲向清风。

　　希雅薇紧随而上。

　　就在她们靠近清风只有3米范围的时候，他们化作流光，进入了清风的心脏处。

　　同时清风的心也莫名安稳了下来。

　　于清风：？？？

　　发生了啥？

　　清风内视自己心脏处，发现不知何时出现了一个复杂的五芒星印记，他暗道。

　　我之前似乎确实有感应到不对劲的地方。

　　那个时候心脏只是跳动出了异常，还以为是和她们建立契约联系亲密度所导致的...

　　现在看来不全是。

　　那这个是什么东西？

　　我的契约吗？

　　他试图触碰了解，下一刻，五芒星法阵发出光亮，无数符文咒法出现....

　　他的脑海中充斥着大量的知识。

　　几秒钟之后。

　　清风顿时面带喜色。

　　原来这就是契约，不过在这契约里面，还会有一个空间，这个空间就是召唤物所呆的地方...

　　想要将召唤物，召唤出来也很简单，只要想那个召唤物的名字...动动心念便可...哪怕召唤物不在契约空间中，清风同样也可以召唤，不管召唤物在哪里。

　　清风动动念头就能将其拉到身边！

　　知道这些之后，清风面色一喜...

　　念头一动。

　　他的面前出现复杂的五芒星法阵。

　　于千千缓缓从中出现。

　　她一脸懵逼地看着于清风说道“少爷怎么了，不是要出发了吗，叫千千出来干什么？”

　　“难道是想千千和你一起同行吗？”

　　于清风：......

　　“不是，你回去吧。”清风无情道

　　“哦....”千千再次回到契约空间中。

　　不愧是神级召唤系统，要是努力完成任务将来我就能召唤出一堆“强者”“怪物”“神兽”出来。

　　到时候我要是遇到了难以解决的危险...那岂不是一支穿云箭，千军万马来相见？

　　想想就壮观...

　　不过既然可以召唤...

　　.....

　　看来我得想个办法，将千千抛弃在外面独自历练...

　　没办法...

　　她实在是太傻了。

　　终究还是要历练历练...不过，千千在地狱魔界的时候好像就是孤孤单单一个人漂泊吧。

　　那她智商为什么就没有涨。

　　小说动漫里面这种人物不应该见多了沧海桑田..黑化了的吗？

　　算了.....

　　到时候在说吧，说不定白祁能教导好她。

　　只要改了爱哭的毛病就好！

　　清风转头对领主点了点头，随后也是跟随领主前往其他层数了...

　　....

　　大概过了3天的时间...

　　清风终于是到达了第30层，按照领主的速度原本一天的时间便已经够了的...天籁小说网

　　可是清风在层数考验上浪费了不少的时间....

　　每经过一次层数考验。

　　清风就感觉气氛愈加压抑，仿佛空气都在和他作对一般，排斥他！领主也对此做出解释说这就是层数限制...

　　越到下层，地位实力也就越高。

　　但是下层的人却无法上来...一旦上来就有阻滞，实力越高，阻滞就越强！

　　每一个层数就像是一个小世界。

　　严格划分的小世间。

　　在地下城中的人来说，进入下一层便相当于飞升，是地位和实力的象征...

　　随着对地下城深入的了解。

　　清风是愈加觉得这个地下城不简单，总感觉最底层肯定有什么大秘密..

　　不过都是他的猜想。

　　就算真的有秘密也不是他现在能参与的。

　　清风也不细想了。

　　他站在一处平原上方，俯瞰30层的风景，30层的生态环境其实和蓝星没啥两样，依旧是蓝天白云...

　　他伸了一个懒腰。

　　也是将希雅薇和千千召唤出来了。

　　她们好奇的看了看四周...

　　也就在这个时候领主开口说道“于兄弟，我在这个地方不能待太久，既然30层已经到了，我也该离开了。”

　　“剩下的就靠你自己了。”

　　清风也是点了点头。

　　随后领主便消失在原地。

　　希雅薇看了看周围，惊叹道“这就是30层，总感觉似乎来到了另一个世界了一样。”

　　“空气不再是那么的干燥。”

　　“阳光也不是那么的热烈，这里的微风让我有一种在家里的感觉...”说着希雅薇身体缓缓散发绿色微光。

　　周围的植物开始摆动。

　　不远处一股绿色的微风悠然飘起。

　　随着那股微风缓缓吹过他们之后，清风和千千能清晰的感觉到身体综合素质有所提升。

　　似乎还和自然有了某种亲和感。

　　清风好奇问道“这是？”

　　希雅薇，微微一笑开口解释道“这是我们精灵一族天生拥有能力，可以感受自然，主要用途是身体提升综合提升，躲避敌人，查找感知敌人，”

　　清风听后顿时面带喜色对希雅薇问道“那你这种能力有范围吗，查看查看周围是否有生命存在。”

　　“范围...好像是没有的。”

　　“只要周围有树林，基本上都能感觉到...要是没有树林，我这个能力也用不了。”

　　“那我看看周围情况吧...”

　　说完她也是闭上了眼睛。

　　过了几分钟她对清风说道“周围有生命，不过都是动物，其中一只正在往我这里赶来”

　　“是一只可爱的小兔子。”

　　“不过那个兔子的体型似乎有那么一点点大，好像实力挺高的我没有看清。”

　　“应该是路过的强者吧...”

　　清风点了点头说道“兔子不用你说我看到了，也不是什么强者，第三十层...是没有智慧生物的！”

　　希雅薇：？？？

　　希雅薇朝于清风所看的目光方向看去，就看到体长二十米的巨型兔子，用它那红色眼眸直直盯着他们。

　　大门牙上还有鲜血流淌。

　　看起来完完全全就是一只怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百一十六章，来到30层！免费阅读。https://xs.23sk.com 