    晋国的几个卿位家族不是出征就是在准备出征的状态，独有智氏因为情况特殊得以喘息，不趁这个机会赶紧发展要被天打雷劈的。

    智瑶制定的计划太大，不可能瞒得过另外的家族，他们羡慕归于羡慕，总不能也死上一个家主吧？

    赵氏和魏氏继续跟范氏玩耍，三方根本没有所谓的主战场，赵氏继续围困“温”地，魏氏则是一块又一块地方的攻过去。

    他们这样的交战已经进行了一年多，范氏作为被动防御的一方不是最惨，最惨的是要硬啃一块块硬骨头的魏氏，赵氏在三个家族里面显得相对轻松。

    不过，士吉射已经如人猜想的那样南下准备去勾搭楚国了。

    如果楚王轸没有亲征的话，南下的士吉射会去楚国的“郢”都。

    另外，楚国因为在争霸上认输，他们在内才称王，对外则是称君。这个是赵武取得的成就，只是没有将事情办得彻底。

    近些年楚国办成了不少事情，先后吞并了顿国和胡国，其中顿国早就是楚国碗里的肉，胡国则是君臣脑子坏了主动进攻楚国被反杀；一直被楚国渗透的蔡国，楚兵一到蔡国君臣就选择了投降，只是蔡国并没有就此灭亡，他们被楚国迁徙到更南方的位置了。

    从前496年到前491年，楚国灭掉两国，蔡国也是不灭而灭，给自己的功勋谱增加了新的成就，妥妥地占据春秋灭亡数量第一的位置。

    智瑶在知道楚国几年间的动作那么大之后，很明白楚国是在从小国身上回血，更加确认伍子胥没有干掘楚王陵墓干鞭尸的事情。

    道理就摆在那里，没有任何传闻说伍子胥干了掘坟鞭尸，楚国也没有卯足劲跟吴国拼老命。

    如果楚王真的被鞭尸？楚国不报这个仇，着实是太说不过去了啊！

    因为有相关的需要，智瑶来到了一个叫鸡泽的地方。

    之前智瑶有进行视察，早知道鸡泽以北……或者说“曲梁”以北的“甲氏”是个沼泽密布的地方。

    他们这一次过来不是为了再次确认，再则是年纪七十多的窦犨要实地勘查，老智家需要仰仗窦犨这位老者，出于以示尊重的态度智瑶怎么都要陪同。

    跟着一块来的还有老子。他还在在等着智氏将书籍印刷完毕，得知智氏要在“邯郸”周边兴建水利工程，觉得是一件很大的盛势，主动提出要过来帮忙。

    所以，老子现在以身份论是智氏的一名客卿了。

    应该说，大佬不愧是大佬，巡察一圈下来之后，老子给了智瑶一个相当靠谱的建议。

    “以地势兴建堤坝，断绝水流汇集之害，不出十载‘甲氏’亦可开垦良田万亩。”老子说道。

    这个“万亩”又是虚数，就好像飞流直下三千尺的“三千尺”一样。

    诸夏就是这个样子，涉及到数字的话总爱进行修饰，没想过这么搞会让后世的中小学生很烦恼的啊。

    当前晋国的气候跟后世的粤地区别不是那么大，雨季也远比后世要长得多，再加上一些山川地貌不一样，导致的是晋国的河北部分是一种泽国的现状。

    事实上，相隔将近两千五百年之久，区域气候不一样没什么好奇怪的地方，山川地貌和环境有异更是正常。

    “河边到现代不再是泽国，究竟是人力改变，还是因为气候演变的呢？”智瑶对于修堤坝什么的早有计划，才不是老子提出来才有相关想法。

    修堤坝可不是想修就能修，有足够的人力物力，还要懂得对地形的勘探，修在正确的地方不止能显示效果，必然也会因为蓄水而成的湖泊多了，给整出一个鱼米之乡。

    首先，智瑶是得到了窦犨的效劳，才能够在最短的时间内完成勘探，进而有能力去完成一系列的水利工程。

    没有郑国，秦国并不是无法修渠，只是他们花在勘探和启动工程之后的耗时绝对是倍增；没有李冰，秦国能不能修成都江堰则是有点不好说了。

    一系列的事情只证明了一点，无论是在什么时代，专项人才总是存在其战略价值。

    比较让智瑶意外的是老子的态度，只因为能够增加粮食产量，一下子让老子觉得是一个大事业。

    这件事情是不是侧面说明老子很明白“民以食为天”这一句话，并且老子看待晋人、楚人、齐人……反正都视为诸夏的一份子，不会因为水利工程完成会让智氏实力大增产生顾虑？

    别忘记老子是一位能写战略级别著作的人，不可能没有预估到一旦智氏的计划完成，实力方面会提升多少倍。

    智氏强大了等于晋国的实力也跟着增强，恢复元气的晋国又要镇压诸侯不知道多少年。

    “晋为伯，中原之幸也。”老子给了智瑶答案。

    智瑶的教育中，读史和明史占了不小比例，结合自己的思想，一听就懂老子讲的是什么意思。

    晋国称霸阶段，列国的互相兼并变得异常迟缓，关乎到重大变局的就只是齐国兼并了莱国。

    也就是说，晋国扛起了帮周王室维持秩序的大旗，不止带领诸侯跟敢问鼎轻重的楚国一再大战，其实是保证了很多弱国、小国不至于遭到周边列强的吞并。

    近几年的情况好像也在证明那一点，晋国内乱顾不上外部，仅仅是楚国就灭亡了两个国家，蔡国也进入了楚国安排好的锅里在炖着。

    老子用怀有深意的目光看着智瑶，又说道：“智氏强，瑶执政，或是诸夏之幸。”

    本来跟老子双眼对视的智瑶挪开了自己的视线。

    诸夏有一句谚语叫：人老成精。

    活得久，经历的事情一多，老人家跟某某谁接触，再去看那人的家庭背景以及实力，结合那人一贯的表现，再从有限的言谈进行分析，大致上能猜测出有什么目标了。

    智瑶之所以挪开视线，纯粹是有些心虚。

    本身就是管理学大佬的老子，他已经从智瑶的一系列计划中窥探到了未来，不是智氏遭到其余卿位家族联合打死，就是智氏将那些卿位家族打死，可能智氏也会带上盟友一块玩耍，总之智瑶一定会大大改变晋国的内部格局。

    当然了，老子也就想到智氏会大放异彩，乃至于料想过智氏想要代晋，其它的层次因为没有前例，再加上思维已经固化，肯定没往智瑶要完成大一统去想。

    老子能猜想到智氏代晋，其实是有过相关的前例，比如成汤武革命和周室代商。

    成汤是灭夏，又展开了很多的新制度，既是所谓的革命。

    之所以说姬周是取代殷商，主要是姬周也是走殷商那种“天下共主”的路线。

    他们走了很多地方，绘制山川舆图的时候，将一处处低洼地点给标注出来，后面那些地方就是蓄水成湖的位置了。

    “如此工程，智氏必可为天下之首善。”窦犨年纪大了，干劲却是比智瑶还高。

    他又说道：“请世子出兵‘东山’，驱狄戎远遁。”

    这个“东山”的全名叫“东山皋落氏”，那里盘踞着一支东山黑狄，他们是赤狄的一支。

    关于这件事情智瑶怎么可能遗漏，要启动大工程，不可能忘记边上还蹲着那么一群家伙。

    智瑶比窦犨更狠，面无表情说道：“狄人充以劳力易也。”

    要挖好长的水渠，抓来东山黑狄来干活挺好的。

    智瑶还将目光投向了两河地带的长狄。

    如果不是北上的通道掌握在赵氏手里，智瑶甚至很丧心病狂地盯上了仇由国。

    要知道启动大工程不止需要庞大的人力物力，其实以当前时代的限制，进行大工程会造成的死伤会比较严重。

    其他家的人死不完，再加上抓那些异族过来，水渠修完了是种田还是放牧都行。

    什么？异族竟然会种田？这个在目前一点都不奇怪，赤狄、白狄和各种戎人，他们本身就是既游牧也农耕，只是游牧的比重大一些而已。

    在他们巡察一圈回到“邯郸”时，智瑶很纳闷为什么孔子连带一帮马仔全在。

    “我师离陈往蔡，为楚逐之。”子贡一脸色铁青说道。

    关于蔡国发生的事情，相关的情报已经送到智瑶手里。

    智瑶想道：“陈国和蔡国也就是心大，敢放带着两千多马仔的孔丘入境。楚国正在强制迁徙蔡人，有那么一支随时能开干的队伍在，尤其孔丘还是当世的大嘴巴，怎么可能不驱逐嘛！”

    说孔子是大嘴巴有理由，前年他又去了卫国，得到南子的招待，随后传出了很多令卫国难堪的言论。

    当时只有孔子和南子在，两人必定有谁将发生了什么说出去，极小的机率是南子外传，更多的可能性是孔子传出去，不得到一个大嘴巴的名声就怪了。

    楚国驱逐孔子一行人肯定还有另外的顾虑，他们在干迁徙蔡人的事业，不可能让那么一支武装团伙在侧的呀！

    智瑶心里怪怪地想道：“他们这是玩够了，来我家里休整是吧？”

    不过，好像是一件不错的事情？

    老智家正要有大动作，孔子带着一大帮能干活的人过来，简直是太合适啦！

    这种事情让智瑶心生一种“难道我是天命所归？”的想法。

