    范宇和范仲淹听到这文吏的话，不由得都看向对方。

    “你如何得知的？”范仲淹开口问道。

    “是那无忧洞的二掌柜黄七，他供出来的。”那文吏拱手道：“黄七言道，这造作院的内奸，便是由他亲自与之搭上的，名叫刘奇，乃是造作院的一个车夫。此人因为好赌，欠了不少赌债。所以被黄七抓了把柄在手，而那无忧洞的新任大掌柜，又威逼利诱使得刘奇就范。今日安乐侯去演示场观看新火炮，便是那刘奇报的信。”

    范宇听到这里，无奈的摇了摇头。

    在哪里都会有这等因为不自律而越陷越深的人，造作院也不可避免。

    “安乐侯，这刘奇本官现在提堂，你可要一观。”范仲淹看向范宇道。

    范宇摆了摆手道：“不必了，今日的事情大体已毕。范知府还要辛苦，我就不便再多打扰，这就告辞吧。”

    看到范宇要走，范仲淹便点点头道：“安乐侯今日受了惊吓，早些回去休息也好。西夏贼子太过大胆，刺杀一国重臣又欲纵水火之灾，实乃是各国之间的大忌。如此做法，人神共弃之。”

    范宇正要离去，忽然便看到一名妇人端着一碗汤来到堂上。

    仔细一看，却认得正是陈世美之妻秦香莲。

    “范郎君，奴家知你今日辛苦，便做了一碗鸡汤，请你趁着这个间隙快些用了吧。”秦香莲从范宇身边过，却是目光就没落在范宇的身上。

    这鸡汤的味道很香，范宇身为吃货，对其手艺做出中肯的评价。

    只是这秦香莲深夜给范仲淹炖鸡汤，却是使得范宇甚为好奇，不由自主的便回头看向范仲淹。

    而范仲淹此时也正看向范宇，面上略带尴尬心虚之色。

    范宇心中一跳，莫不是老范动了春心？

    听说范仲淹在家乡的原配缠绵病榻已有经年，此时秦香莲却是个容貌秀丽贤惠勤快的年轻寡妇。

    范仲淹一时好心，收留了秦香莲母子三个，想如今应是暗生情愫了。

    范宇明白过来，也没说什么，只是对着范仲淹拱了拱手，便径自出了大堂。

    秦香莲却不管范仲淹的神色，将鸡汤放在桌上，烫的两手连甩不已。

    “范郎君还不快些趁热将鸡汤喝了，待放凉便不好喝了。”秦香莲催促道。

    “这里是办公事的地方，秦娘子如何将汤送到这里？”范仲淹不由摇头道。

    秦香莲听到范仲淹的话中有责怪之意，不由神色黯然，垂手后退两步肃立一旁。

    虽然没有说话，但是这态度显然是有些受了打击。

    范仲淹心中不忍，只得安慰道：“秦娘子，我并无责备之意。这些时日以来，我在开封府的任上，可多亏了你照顾。我只是觉得你如此深夜还给本官炖汤，实是辛苦你了。”

    听了范仲淹的话，秦香莲的脸上立时露出如花笑靥。

    秦香莲虽然有了一子一女，但古人向来早婚，此时也不过二十出头，正是女子的好年纪。

    这一笑，笑的极美，竟让范仲淹有些失了神。

    “范郎君肯收留我们孤儿寡母，便是我一家的恩人。奴家为了范郎君做些什么，也是应该的。”秦香莲面色微红，两手拧着衣襟道。

    范仲淹不敢多看，急忙坐下喝汤，“秦娘子这手艺，可是越来越好了。”

    “真的吗？奴家可以每日都给范郎君……”

    范宇听了几句墙角，便在门外差役的奇怪目光人大摇大摆的离去。

    今日知道了范仲淹这位名臣的八卦，却是让范宇有种见证历史的感觉。

    如范仲淹这等人物，竟然也有如此一面，却是让他暗笑不已。

    只觉得这等事，可比国家大事有趣的多。

    次日一早，范宇刚刚睡醒便被还玉公主给搂住了脖颈。

    “夫君，奴家听人说夫君昨日遇险可是真的？”还玉公主面色甚为严肃的问道。

    范宇知道还玉公主与一些宗室贵妇往来，消息并不闭塞，自己遇刺之事多半是瞒不过她的。

    “公主从哪里得来的消息？”范宇想打个马虎眼，却没正面回答。

    还玉公主却没有放过范宇的意思，手臂微微用力道：“夫君，你可知道我知道夫君遇险，可有多担心吗？当时两腿都是软的。若不是张李两位嬷嬷扶的及时，怕是奴家当场便会摔倒在地。如今我都知道了，夫君还不肯说？”

    范宇知道逃不过，便陪笑道：“这不是怕你担心，我才没有说？昨晚我归来之时，看你和衣而卧，也没敢惊醒你，便是怕你受惊。那遇险虽然是有些险，但是这不是也显出你夫君的本事吗。那许多西夏刺客，为何别人刺杀，偏偏要刺杀你夫君，这岂不是说你夫君的本事大。”

    啪的一下，范宇肚子上挨了还玉公主一巴掌。

    还玉公主又气又笑的道：“我昨夜替夫君担心不已，你倒好，还要嘻皮笑脸的没个正形。不行，我要求皇兄给你增加护卫。若是再有这等事，多有些人手护卫也是好的。”

    范宇不由笑道：“莫要为难官家，护卫的数量皆有定制，岂可乱来。若是朝臣不满，官家又如何自处。”

    还玉公主却是撇了撇嘴道：“夫君却不知道，若官家赐你节钺自然便可增加护卫的数量。”

    虽然没有明说，却是有对范宇的见识表示了质疑和嘲讽。

    还玉公主是为自己好，范宇当然不能说什么，只得笑了笑道：“此事莫要让两位太后娘娘得知，若是让两位娘娘为我担心，便是我的不对了。”

    “此事当然不会让两位娘娘知晓，否则的话，昨日两位娘娘怕是早就闹将起来。”还玉公主哼了一声道。

    正在小两口嘀嘀咕咕之时，吴良在房门外面高声道：“官家召安乐侯入宫议事。”

    “看来官家还有事情相询，我这便入宫。”范宇对还玉公主说了一声，便急忙起身更衣。

    待范宇来到崇政殿中，便看到政事堂、枢密院的相公，还有范仲淹都已经到了。

    官家赵祯看到范宇进殿，便点头道：“范卿，你将昨日安乐侯遇刺之事，包括其来龙去脉，给众卿说一说吧。”

