

  李世铭回头看了一眼后笑着说：“那是我们老板，年底了，过来视察产业。”

  “没事，温老师里边请。”

  不是李世铭要故意忽略苏启，而是温炳红这家伙有一个非常不好的习惯。

  那就是喜欢结交各种有钱人，只要是有钱人，他就会过去巴着人家。

  他确实给凤鸣珠宝带来了很多的生意，也介绍了很多客户。

  但同样的，他也在凤鸣珠宝这边做成了很多生意。

  他那壁画卖的跟黄金一样的贵，那不是一般人消费的起的。

  而凤鸣珠宝这边同样也不是一般的客户能够消费的起来。

  也就是说，他们同样做的都是中海有钱人的生意，那么客户就是同一个群体。

  刚来中海的时候，这一年里他那个馆子一直在建设，他没事就坐在他们这里不走。

  看到他们做成什么大生意了，他就会相反设法的过去巴结人家客户。

  为的就是要卖自己的画

  这种人看上去是一个艺术家的样子，其实满身都是铜臭味。

  商人身上有铜臭味很正常，毕竟他们就是为了钱而生存。

  但你一个艺术家身上有这个味道，就难免让人有些感觉反感了。

  打着艺术的名来牟利，李世铭心里其实并不是很喜欢这家伙。

  眼下，要他告诉了这家伙，这就是全国闻名的苏启，这家伙还不得不管不顾的冲过去。

  把我苏总的皮鞋给脱下来狠狠的擦一番才 会罢休？

  故而，轻描淡写。

  温炳红望着苏启的背影，而后哦了一下说：“我听说你们老板是一个东北人，他真是东北人吗。”

  李世铭前面笑着说：“算是吧，我们凤鸣珠宝有三个老板。”

  “个个来头都很大，只不过他们基本是甩手掌柜，一年也难得来几次，因为凤鸣珠宝对于他们的产业而言，只不过是很小的一部分。”

  果然，温炳红来了兴致：“原来真的跟传闻当中的一样，哪李总你以后可要给我好好介绍一下。”

  “我很喜欢跟这些人打交道，任何一个成功人都是一本人生百科全书。”

  “他们之所以成功了，那是因为他们经历了普通人从来都没有经历过的东西。”

  “我想跟你老板认识。”

  李世铭掩饰道：“好，下次有机会的话我一定帮你们引荐。”

  “这个老板在中海的产业也有很多，你来之前，他就在休息室那边跟我讲了，马上要去另外一处视察。”

  “所以这会正在赶场子，估计是没有时间停留了。”

  嘴巴上是这么手，但是李世铭的心里充满了讽刺。

  你虽说有点小产业，但还真没有资格来跟我们苏总认识。

  他身边什么时候有过你这样的小角色？况且你这人天喜欢跪舔人，把你带我苏总面前，苏总也只会怀疑我不会看人。

  丢的还是自己的面子。

  所以，想跟苏总认识，在我的心里你咖位还不够。

  而后二人走进了后边珠宝陈列室内。

  。。

  苏启随后去了一趟丁庆凡的办公室。

  同样也问了一些关于这栋大楼的营收情况。这让丁庆凡好奇了不少。

  因为苏启从来都没有管过这个。

  有个谭苗这么好的管家在替他盯着，他从来都不会过问。

  要投资什么项目了，只会一个电话打给谭苗，问下资金库里面有多少现金可以动用就行。

  所以没少在苏启面前一顿埋汰。

  当然了，苏启也只是一个临时起意的问问，详细年度总结报告。

  到时候年会完了后，他们会开一个 高层集体大会。

  董事长级别以上的，每个产业负责人都会详细的讲述一遍。

  所以也没有问的那么仔细。

  随后又问了一下启程大厦的工程进度后离开了大厦。

  回到家里的时候已经是下午的五点。

  几栋别墅之间连着的 院子依旧十分和谐融洽。

  猴子不离手自己的女儿，自然在院子里逗女儿玩，陪着女儿做着一些小游戏。

  丁伯和猴子老爸在下象棋。

  苏启打了个招呼后进门。

  不过在门口的时候又看了看军山哥那栋房子。

  看门被打开了，走了过去。

  一过来就看到了彭军山正在忙活着搞卫生。

  小丽抱着女儿在屋子里面也帮忙搭着手。

  一看是切过来了，小丽赶紧放下了女儿：“启哥”

  苏启笑着点了点头，大声笑着说：“我说你们终于打算搬回来了啊。”

  “是应该要搬回来，这边不比千山镇那边坐着舒服点啊。”

  彭军山看到苏启后，也停下了手中的忙活着的东西。

  挂着很难得的笑容说：“小丽一直说着要搬回来，说我们女儿和小蒜头也是一个伴。”

  “在影业城那边有个不好，整天这个明星抱着我儿，那个明星说要做我女儿干妈的。”

  “这种环境下成长不好，所以这次我同意了搬回来。”

  苏启看着彭军山此刻的状态，心里一丝的欣慰

  改变一个男人的不是母亲，不是自己老婆，但必然是自己的孩子。

  尤其是一个有女儿的父亲。

  笑了下：“搬回来也好，以后这里更加热闹。”

  “你看我到处都有房子，我也没有搬出去不是。”

  “别为了省那点上班路的时间。”

  彭军山憨厚的笑了下：“那我先搞卫生，待会一起去秦伯家蹭饭吃。”

  苏启一愣：“秦伯家又有饭蹭？”

  “哈哈，你没见秦伯在外面杀鱼啊。”

  “那家伙，十几斤的大青鱼，听说是在浦江边上买回来的。”

  “好像还是浦江里边野生的，也不知道是不是真的。”

  苏启带着会心的笑容：“我觉得咱们真该要给秦伯点生活费，几户人家毫无节操的总是在他家蹭饭。”

  “都快成为我们的大食堂了。”

  “成，你先忙吧，待会我们边吃边聊。”

  说着苏启就回了自己家里。

  一进来，果然看到了杨晶没有在厨房里忙碌。

  和秦兰，还有李婷他们在沙发上面看着电视。

  看苏启回来了，李婷回头喊了句：“哥，你回来了呀。”

  苏启回应了下，杨晶起身走了过来帮他拿着外套。

  “亲爱的，明天你总有时间了吧。”

  