    别过脸，想到刚才母亲在电话里嘱咐的，他犹豫了下，悄悄用小刀划开了捆绑猪腿的绳索。

    农夫不断感谢他：“谢谢你哈后生仔，我老母亲病重在床，就靠着这头猪进城找屠宰场卖点钱了，这可是救命钱啊！”

    顾景焱脸色一变。

    就听到三轮车车后座“噗通”一声。

    原来是那头猪，顺着他割开的绳索，使劲儿挣扎了几下，把绳索挣脱开——滚下去，跑了！

    农夫大吃一惊，赶紧去追。

    可猪的四条腿虽然短，但撒欢跑起来比人快。

    农夫呼哧呼哧追出一段路，眼看着猪消失在小巷子里。

    忍不住坐在地上嚎啕大哭：“我的老母亲啊没救了啊……”

    顾景焱呆了一呆。

    也不知道自己刚才做的是对还是错了，他抿唇，摸了摸口袋，掏出身上仅有的一叠现金，递给农夫：“不知道这些够不够，您……您快回家带母亲看医生吧。”

    农夫一愣，没收他的钱：“我们虽然是乡下人没见过世面，但是也知道不能无缘无故拿别人钱财，后生仔，我知道你一片好心，但谢谢了，我还是自己想办法自力更生。”

    顾景焱喉咙滚了滚。

    做善事真是太不容易了。

    好心会办坏事，而且有时候也分不清做的是对是错。

    他咬唇，从贴身口袋，拿出一颗糖果，小心翼翼地，掰开四分之一份，摊开手心，递给农夫：“给你……”

    “我不吃糖谢谢哈后生仔。”

    “这不是糖，这是……我从高人那里求来的仙药，你拿回去给你母亲试试，真的很灵验的。”

    “真的？！”

    农夫不贪别人的钱，但，听到是高人的仙药，登时有些顶礼膜拜，十分虔诚地收下。

    顾景焱手心差点后悔地收回来。

    他知道母亲吃了席祖儿给的糖果，减肥效果惊为天人。

    而他得到的这一颗，一直没动

    当然他绝对不承认，是不舍得吃。

    然而此刻把他珍藏的这颗糖果，分四分之一分给一个陌生人，心真的在滴血。

    可想到如果真能救人一命，也许席祖儿也会称赞他一句“小焱做的甚好”……

    呸，他才不是为了得到她的称赞。

    他只是，只是，有点愧疚刚才放走了那头猪！

    数了数，才行了七善。

    他还差三善啊啊啊。

    想要多做几件好事也不是随便就能做的，这大热天街上都没几个行人，让他找谁去做好事？！

    席祖儿这到底是要救爷爷，还是要折腾死他？！

    ==

    病房中。

    秦桃正欣喜地报告：“八件了，八件了，小焱认认真真做八件善事了，还差两件就好了……”

    房门，忽地，推开了。

    顾诗音走在前面，客气地引导着杨不悔往病床走，柔声介绍着：“杨老，这就是我父亲，他前两日受了一点刺激忽然在家中晕倒，心脏病犯了，如今忽而清醒忽而沉睡，看了好多医生都束手无策，您这在心脏病和昏迷方面特别专业，拜托您给我父亲诊断一下，开开药方好吗？”

