
　　唐三此刻的气势十足，看到武魂殿内人们惊恐的表情，他有一种主宰天地的感觉。

　　强烈的报复感涌上心头，因为罗刹神位的缘故，他感觉力量又增强了几分，因此他就放任这种情绪肆意的游走。

　　“我要让你们这些助纣为虐的混蛋，都要尝尝，我的厉害！”

　　“独孤雁，还有比比东！”

　　“你们这些帮着小九的人，我度不会放过！”

　　唐三怒吼，双眼血红，他身上的金色魂环发出了强烈的神光。

　　不断的增幅他的力量。

　　此刻，唐三觉得他应该是力量最强大的人，一锤足以定天！

　　恐怖的风压袭来，武魂城的一众魂师，噤若寒蝉，看着堪比天崩的恐怖巨锤，一个个脸色惨白。

　　“这怎么防？”

　　“难道我们这次要完了？”

　　“这种力量太恐怖，足以砸塌一切啊！”

　　大家都把希望寄托与比比东，可是，比比东却悠闲站在那里，脸色平淡，美眸之中，满是不在乎。

　　唐三心中冷笑，比比东这是认命了吗？

　　“原来你也想看着自己的部下去死，所有的人都一样！你这是准备独自逃跑了吗？”

　　这一锤，比比东要是敢迎接，唐三有信心一锤把比比东砸的神体破碎。

　　比比东摇头，不屑的撇嘴：

　　“你以为你很厉害吗？信不信，我不动手指头，就可以让你滚蛋！”

　　唐三当然不信，满眼的讽刺。

　　他眼中，仿佛已经看到了，他一锤砸塌武魂城的城墙。

　　他仿佛看到了，比比东被砸的吐血倒飞。

　　他仿佛看到了，独孤雁这个毒舌，被他轰成了齑粉。

　　他仿佛看到了，武魂城的人一个个跪服在他无上神威之下，临阵倒戈。

　　唐三要这一锤，洗刷一切耻辱，造就他的传奇。

　　然而，就在下一刻，异变突生

　　武魂城墙下无数条吸血神藤突然抖动，凝结成为了一只恐怖的巨掌，吸血神藤巨掌，一掌拍上了唐三的脸上。

　　啪！~~~

　　清脆的响声震撤天地。

　　在众人惊愕的目光中，代表着力量极限的昊天锤，直接被巨掌抽飞。

　　然后，吸血神藤巨掌，结结实实的按在了唐三的脸上。

　　轰！~~~

　　唐三自信的伟力，唐三自傲的一切，在吸血神藤巨掌下不堪一击。

　　他如同一只笨熊一样，被抽飞万米，被死死地按在了山岩上，砸出了一个巨大的坑洞。

　　这一刻，武魂城的人都惊呆了。

　　“天哪，是教皇陛下！”

　　“陛下还在休息呢，竟然只靠着吸血神藤，就把唐三给抽飞了！”

　　“我皇威武！”

　　“唐三比起我皇来，简直渺小的如同蝼蚁，刚才还自认为多牛逼呢，这下直接被打脸！”

　　“唐三，来呀，继续啊！”

　　“你不是要杀我们吗？你不是得意洋洋的要捶打武魂城吗？怎么就蔫儿了？“

　　武魂城的魂师肆意的大笑，冲着唐三挑衅，刚才那一那张看着贼爽，让他来装逼，这下傻了吧！

　　独孤雁指着唐三哈哈大笑，“就你这样还能抢回小舞，做梦吧，你连小舞的面都见不上！”

　　比比东轻轻的摇头，一脸的戏谑，关心的问道：“唐三，脸疼不？”

　　“我说你呀，还想跟小九斗？

　　小九人都没在，你连他的吸血神藤都打不过，还怎么进武魂城呢？

　　我就在这里站着，一根手指都不动，你都无法近身，你说你还有什么用？”

　　比比东等人的奚落嘲讽，如同利剑一样深入了唐三的耳中，他只感觉到脸上火辣辣的疼。

　　他从来没有想过，自己会这么的孱弱！

　　唐三痛苦的攥紧的手，目眦欲裂，他一次次的念着小久的名字，不甘的看向武魂城。

　　看着那恐怖的吸血神藤，内心涌起了无尽的憋屈。

　　“我一定要进去，小舞还等着我！”

　　唐三周围的一切，仿佛都在嘲讽着他的无能，他血液沸腾，直冲脑门。

　　内心在不断嘶吼：

　　‘为什么，为什么？我已经继承了神祗的传承？我有双神位，我有双生武魂，而且都达到了魂环圆满，是个金色神环！M.23sk.com

　　为什么还比不过小九？甚至连他种植出的吸血神藤都打不过？’

　　唐三心中大恨。

　　比比东哈哈哈大笑，摇头叹息道：

　　“这吸血神通，可是抽取了5个神祇的神力，在中而成，而且吸血神藤还可以无限组合叠加力量，你想拼力量？可笑！”

　　独孤雁舔了舔紫色的嘴唇，悠悠的道：“都说春宵一刻值千金，小九时不可能出来见你的，你就死了这条心吧！”

　　“你要是实在无聊，不如，你好好考虑一下，小舞孩子该叫什么才是正经的！”

　　独孤雁的话，顿时让武魂城内一阵大笑，都在嘲讽唐三的无能。

　　唐三感觉自己要炸了，他双眼血红，内心嘶吼：我一定要进去，我不会输，我一定会赢，我要夺回小舞！

　　唐三伸手一招，拿出了他的罗刹魔镰，全身神力涌动，疯狂的冲向了吸血神藤。

　　吸血神藤再一次演化，凝结成了一条绝大的藤鞭，当唐三挥舞魔镰斩断吸血神藤时，吸血神藤也狠狠抽在了唐三的脸上。

　　啊！~~

　　唐三惨叫一声，头骨差点都被抽裂。

　　“你太蠢了！你竟然想跟吸血神藤以伤换伤？你不知道植物系的可怕吗？”

　　比比东嗤笑连连。

　　吸血神藤内，可是有着一缕小九的精神力，就算你小九还在睡觉，但这缕精神力，可以简单的操控吸血神藤战斗。

　　这就是专门为了防止众神偷袭留下的后手。

　　“小九，你给我滚出来！”

　　唐三提着罗刹魔镰怒吼，不要命的冲了过来。

　　时间一点点的过去，唐三越来越急躁。

　　“唐三，看你这么累，要不要我给你唱首歌呢，以前小九那混蛋给我唱来着，我改编了一下，发现贼适合你！”

　　独孤雁清了清嗓子，就把小九唱起了哪首魂兽白狐。

　　【她是一只爱你多年的兔

　　多年爱恋多年悲苦

　　她爱你时，你正一心一意醉心报仇

　　当你回首，她却携手小九洞房花烛

　　能不能让你为她再哭一哭

　　她是你此生此世得不到的小舞

　　长夜里你可知她的红妆为谁补

　　明天后你可知她的秀发为谁梳

　　情到深处看她用美丽为小九起舞

　　爱到痛时听她用歌声为小九倾诉

　　畅想曾经，你俩海誓山盟铭心刻骨

　　今夜过后，你俩天涯茫茫陌路殊途

　　能不能让你为她哭一哭

　　她已然不是之前爱你的小舞

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，487 小舞，你回来！免费阅读。https://xs.23sk.com 