    她哪里就是要赶她走的意思了？

    当然，石小清有过失控的那么一段，以后他们也要更注意她的情绪，在发现她有失控的迹象时赶紧地阻止她。

    石小清整个人都傻了。

    “小小，你是说，你是说你并没有打算赶我出去是吗？我还可以住在这儿，是吗？”

    她已经激动得快要语无伦次了。

    江筱点了点头，“你不住这儿你住哪里去？”说着，她把自己的碗递了过去，“我还想再吃一碗汤圆。”

    石小清激动得眼里都是泪花。

    她突然觉得再没有什么比江筱这样不拿她当外人，直接递了碗过来要求再吃一碗这种事情更让她心头欢喜的事情了。

    “诶，诶，好，我这就去给你盛。”

    她立即就伸手要来接碗。

    孟昔年却先她一步把江筱的碗给接了过来。

    “您别太过纵着小小，”他说道：“甜食吃一碗就够了，再说很快就要吃午饭了，现在吃多了汤圆，午饭她就吃不下，这种糯米粉做的东西吃多了还会积食。”

    说着，他瞥了江筱一眼，“不许多吃了。”

    江筱嘟了嘟嘴，冲他扮了个鬼脸。

    “孟恶霸，真是恶霸，管东管西的！”

    “小小，孟少将这是为你好，他说的也没有错。”石小清赶紧替孟昔年说话了。

    江筱想翻白眼。

    这是站谁那边的啊？难道不该站在她的这一边吗？

    “我去画画，消耗一点，总行了吧？”她站了起来，伸了个懒腰，说道：“等会儿吃饭时间喊我。”

    说完，她伸手拉了孟昔年：“昔年哥陪我去，我要画你！”

    画他？

    好像几年前她还画过他的，但是后来就没有怎么画过他了。

    孟昔年倒是觉得挺有些新奇的，便跟着她去了画室。

    路上，他敲了敲江筱的头，低声说道：“你这么不把她当长辈，就不怕她生气？”

    他说的是江筱那么随意地把碗递过去让石小清去盛汤圆和让午饭时间到了喊她的行为。

    江筱摇了摇头说道：“不会的，现在要是对她太过客气疏离了，她才会觉得难过，无所适从。”

    “哦？原来你是已经摸清了她的想法了？而且也是顺着她的心来，怕她会难过了？”

    孟昔年斜了她一眼，伸手捏了捏她的脸蛋。

    所以说不认石小清，应该不是真心的吧？

    江筱其实只是还不知道该怎么认她，怎么正确处理两个人之间的关系吧，不，三个人，还有六少呢。

    “你以为我就真的是铁石心肠吗？”江筱倒是没有否认，“我又不是真的那么不懂事的。只不过，对于她一开始的目的和行为，心里还有一点坎过不去，但要是现在不管她，随她出去自生自灭，我肯定是做不到的。”

    还有一点，她觉得现在要是把石小清推出去，石小清很有可能就会一下子落入研究所手里去了，这也是很有可能的。

    毕竟石小清自出现在她的身边进了她家里之后目标就太大了。

    以前她若是说还能够拿着六少拿走的那一件东西来当挡箭牌，那在知道她已经跟六少，跟她见了面之后呢？

    