
　　“哼！等你当上伊拉克总统？且说你当不上，就算是你当上了，那时候的伊拉克也将会处于以色列八国政府的联合控制之下，到时候你这个总统只不过是一个可怜巴巴，百无一用的傀儡总统，你说的话连屁都算不上，又怎么保证我的利益？”苏哈托呵呵笑道“您真会开玩笑，伊拉克永远也不会被以色列他们控制的！”张强怒喝一声道“别自以为是了！想当初，你们这么多国家围殴以色列一个国家都没占到什么便宜，现在反过来，你们以少敌寡，不出三天，八国联军就能打到巴格达，到时候，甭说当总统了，我看你马上就会一战犯的身份被送上绞刑架！”张强的话让苏哈托额头上直冒冷汗，呐呐的说道“不……不会吧？”

　　“不会？要是不会，我愿意把脑袋拿给你当球儿踢！”张强说道。“张先生，您言重了吧？”莫奈德忽然幽幽的说了一句。张强的目光满是冷峻的看向莫奈德，冷冷的说道“言重？”莫奈德幽幽的说道“且不说我们伊拉克军队不一定会输，就算是输了，主席先生也绝不会戴上战犯的帽子。要知道我们是为了夺回自己的粮食，为了自己民族的人民不被饿死，才动的战争，这又不是侵略，何来战犯之说？再说，这次是我们萨门党崛起的绝佳机会，赢得战争，我们主席将成为拯救人民的英雄，威望将远远的盖过哈维德。输了战争，没关系，到时候将所有的事情都往哈维德身上一推，自然有哈维德这个总统为我们承担所有罪名，如此稳赚不赔，我想就是张先生您也不会不做吧？”

　　张强的眉目一冷，徐徐的转头看向莫奈德，脸上充满了冷酷和厌恶，幽幽的说道“我说苏哈托为什么会执迷不悟，铤而走险，原来是有这个小人在他身后撺掇的！”莫奈德一怒，说道“张先生词话怎讲？我一切都是为了主席，为了萨门党，鞠躬尽瘁，何来小人之言？”“为了萨门党？哼哼……我看你是为了让萨门党走向灭亡吧？你以为哈维德杀傻瓜，会随随便便就给你们当替罪羊？你也未免太看的起自己的智商了。再，你说的好轻巧啊，还稳赚不赔？你知道一旦战争输了，伊拉克人民会付出多么大的代价吗？人民流离失所，穷困潦倒，每天还要忍受别人的歧视，这就是你想给伊拉克人带来的生活吗？”

　　莫奈德怒声说道：“可你怎么就认定我们会输？你这是小瞧我们伊拉克军队的战斗能力！”张强怒不可遏，一声狂吼，莫奈德立即被一股气浪掀飞老远。看到张强动怒，威势如此惊人，苏哈托心中有些惧怕，喃喃的说道“张先生，您……您先消消气儿，我知道您是在为我好，可是富贵险中求，我不这样做，一辈子也不会再有出头之日了，请您理解！”张强冷哼一声说道“你们这些蠢货的想法我是永远也理解不了的！我也不屑了解你们，对付你们，最简单有效的办法就是送你们离开这个世界！”张强的话语中透着一股子刺骨的冰凉，让莫奈德和苏哈托信托狂颤。

　　房间里弥漫着这种可怕的杀气，就好像是深处冰窖一般，苏哈托的双腿开始不停的颤抖，艰难的吞了口唾沫幽幽的说道“张先生，好吧好吧，既然您坚决不同意我们出兵，我们……我们就不出兵了！”张强冷冷的盯着苏哈托的眼睛说道“你保证？”苏哈托用力的点了点头，重复道“我……我保证！”张强轻轻的点了点头，将杀气收回了一点儿，说道“我这个人最重承诺，答应别人的事就一定会办到。相应的我最恨那些不遵守自己承诺的人，对于这样的人

　　，我甚至不会让他们简单的去死！你明白吗苏哈托？”

　　苏哈托在张强的威势下，抹了一把额头上的冷汗，颤声说道“我……我明白。”张强冷哼一声道“你最好真的明白！好自为之吧！”说完瞪了挣扎了半天还没有从地上站起来的莫奈德一眼，快步离开了苏哈托府邸。张强一走，苏哈托立即浑身无力的瘫软在沙上，呼哧呼哧如劳作了半天的牛一般喘息不止。莫奈德艰难的站起身来，走到苏哈托面前，坐下说道“主席，怎么办？难道就这么听他摆布？”

　　苏哈托眉头微微皱起，幽幽的说道：“不听他摆布我们又能怎么办？刚才我们差点就死在他的手里了！真是太可怕了……”莫奈德有些不甘的说道“可是这么好的机会白白放过实在是太可惜了……”贾内德被张强震飞，直到现在才缓了过来，说道“要我说，我们就当他是在放屁，照样进行我们的计划！大不了，我多派些人手将府邸团团护卫起来，他要是再来，保管他有来无回！”苏哈托转头看向贾内德，幽幽的说道“好大的口气，他一抬飞了，你真的有信心能挡住他？”

　　“我……”贾内德被苏哈托问的一阵哑口无言，愣住了。“主席，如果您也不甘心的话，我倒是有一个主意！”苏哈托心神一振，急忙问道“什么主意？你说！”莫奈德缓缓的说道“我们即便是杀了张先生，但是地刺却依旧存在，而且还会引来他们无休止的报复，我们将永无宁日，所以和他们正面抗衡的办法不可行。既然他们不想让我们出兵，那我们就不出兵好了……”苏哈托一听，不禁有些失望，恼怒的说道“怎么，这就是你的所谓办法？”莫奈德啧了一声说道“主席不要着急嘛，我要说的在后面。既然不能出兵，那么双方就要和谈。可如果要和谈的话，以色列那方面总要派出代表来吧？现在伊拉克形势这么乱，万一要是以色列代表遭到什么人体之类的恐怖袭击，不幸遇难了。您想以色列会怎么样？”

　　莫奈德话似乎是提醒了苏哈托，苏哈托的眼睛一亮，接着说道“和谈破裂？”莫奈德微微一笑说道“和谈一旦破裂，那就只剩下战争一条路了，难道等到以色列的军队打过来了，我们还不出兵吗？”苏哈托猛的一拳砸在桌子上，嘿嘿笑道“不错，不错！嘿嘿……这样以来，他可就怪不到我头上喽。不过，这刺杀以色列代表的事儿非同小可，一旦暴露了，我们的处境将万劫不复，中东之大将没有我们的容身之地了！”“主席，您刚才不是说过吗，富贵险中求！”莫奈德打气似的对苏哈托说道。

　　苏哈托一咬牙喝道“没错儿，从没听说过谁安安稳稳的就能得到挥霍不禁的财富！贾内德，这件任务就交给你了！记住，不要用我们的人，去外面找些亡命徒，让他们去做！”贾内德嘿嘿笑道“这最简单了！”……

　　哈维德从苏哈托的府邸里出来，肚子里窝的满是火。萨门党虽然已经大不如从前，但是在国会中还是拥有相当的席位，尤其是在军队中，影响力很是不小。虽然苏哈托无权调动两伊联合军队，但是只要控制下的军队力量有一兵一卒和以色列接上了火儿，那牵一而动全身，哈维德即便是不想动，也得被卷进去！就在哈维德恨苏哈托恨的牙根痒痒的时候，苏哈托的电话却打了过来，在电话里，苏哈托一改常态，从坚决出兵一下子转变为坚决不同意出兵，让哈维德直到苏哈托挂上了电话还在愣。

　　醒过神儿来之后，哈维德有些怀疑，担心苏哈托是在玩什么花招。“总统

　　先生，以方出声明，要求双方尽快展开谈判，以和平的方式尽快解决问题。还有对方提出关于谈判地点选择的方案，他们的意思是在以色列都耶路撒冷，让我们派代表过去！”秘书款款的向哈维德说道。哈维德眉头一皱，喝道“混帐！以色列也是当事国之一，谈判地点理应设在第三国，哪里有设在耶路撒冷的道理？”

　　秘书有些为难的说道“可是问题是现在整个中东都卷入了这场风波当中，每一个国家都是当事国，要选一个第三国除非走出中东。可这样一来，无形中又要浪费很多时间，我们国家恐怕耽搁不起……”哈维德冷哼一声道：“我们是耽误不起，可是他没就耽误的起吗？中国政府已经在频频向以色列施加压力，以色列政府难受着呢！告诉他们，将耶路撒冷设为谈判地点我不同意，要谈就找别的地方。妈的，耶路撒冷？他们怎么不来巴格达？”

　　“巴格达是不错，我看可以考虑啊！”张强忽然从门外走了进来，对哈维德说道，见到张强，哈维德先是一愣，随后惊喜交加的说道“张先生是您？哈哈哈……我全都明白了，他苏哈托之所以会突然改变主意，一定是您在背后起了作用对吗？”张强撇撇嘴说道“苏哈托目光短浅，自私自利，我只是去提醒他一下罢了！”哈维德点了点头，对于张强嘴里所谓的‘提醒’是心知肚明。

　　“张先生，您刚才说将谈判地点设在巴格达？”哈维德幽幽的问道。张强含笑道“怎么，你觉得不妥吗？”哈维德苦笑一声说道：“我是求之不得！只是，现在的巴格达局势混乱，安全性很差，别说以方愿不愿意来，就算是来了，我也没有十全把握保护他们的安全。万一这些代表当中，有一个出了问题，谈判马上就会破裂，后果相当严重！”张强道：“你说的这些我都考虑过，是难题，但是都是可以克服的！我之所以要把谈判的地点设在巴格达，主要是为了让他们看看，如今的巴格达到底是一个什么样的情形，我要让他们明白，他们暂时放弃那批粮食，他们本国的人民只是会饿几天肚子，可是如果伊拉克得不到这批粮食，巴格达人民就会饿死！如果他们还有一点点同情心的话，就不应该在执拗下去！”

　　听到张强一番的良苦用心，哈维德感动的说道“张先生，我都不知道该如何感激您了，您简直就是我们伊拉克人民的再生父母啊！”张强摇头说道“千万别这么说，我相信互惠互利。今天我帮了伊拉克，他日伊拉克也一定会帮我的，对吗？”哈维德呵呵笑道“没说的！只要我一天在台上，无论什么时候，伊拉克都是您最坚强最牢固的盟友！”张强微笑道“有你这句话，我做的一切都值得了！至于安全方面的问题，我会将所有的地刺都投入进来，一定会保证与会的各国代表安然无恙，你只管放心就好！”

　　哈维德点头说道“如果是地刺出面，那我就完全放心了，另外我也会命令伊拉克全部的军警参与到护卫行动，力争保证会场安全！只是，现在就怕以方方面不同意将巴格达作为会场……”张强自信的说道“这个你不用担心，我会想办法！”

　　就像许多国际关系学家，社会学家所预料的那样，这场谈判注定将十分艰难。在一开始关于会场选择的问题上，双方就爆出了强烈的分歧，谈判还没有开始就陷入了僵局！以以色列为代表的八国要求将会场定在耶路撒冷，那里既是中东宗教的核心，又相对安定。而两伊则坚决要求将会场定在巴格达，一步不让。

　　在一天的时间里，双方的

　　官方言人各自一连表了十几次演说，阐明己方的观点，和将会场设置在本国的理由。双方唇枪舌剑让某些爱看热闹的人是大呼过瘾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十二章 会场选址，难！免费阅读。https://xs.23sk.com 