
　　“那么我们现在就找找国王学院30~40年代的老师和学生之中名字缩写为A.M.T的人。”当两项证据全都指向国王学院之后，梁恩提出了自己的意见。

　　这种工作要放在过去是很困难的，很可能需要去和学校联系然后去查看那些堆满灰尘的档案。

　　但是现在在这些学校逐渐把档案电子化之后，面对这种公开资料只要在家里把电脑或者手机连上网就很快能够查到自己所需的内容。

　　按照一个人一年分配好之后，包括仆人在内的六个人全都拿起了手机或者电脑查询起了国王学院师生的名单。

　　“查到了——”七八分钟之后，刘易斯夫人突然小声惊呼了出来，接着将电脑屏幕转向了在场的这些人。“AlanMathisonTuring（阿兰·麦席森·图灵）！”

　　刘易斯先生一下子睁大了眼睛，作为一名在电脑网络产业发迹的富翁，他自然知道这个名字在代表着什么。

　　阿兰·麦席森·图灵，英国著名的数学家和逻辑学家，被称为计算机科学之父、人工智能之父，是计算机逻辑的奠基者，提出了“图灵机”和“图灵测试”等重要概念。

　　而后世的人们为纪念其在计算机领域的卓越贡献设立了“图灵奖”，发展到今天也就成为了计算机领域最高等级的奖项。

　　“也就是说，图灵因为不看好英国能取得战争胜利，所以藏了不少钱。”范猛这时候露出了疑惑的神色。“但我记得他好像参加了当时英国军方的某个行动——”

　　“是的，他参加了英国军方主导的一个行动，用于破解二战期间德国人使用的恩尼格码。”梁恩点了点头说道。“这一行动让英国人搞清了德国潜艇在大西洋的行动，拯救了英国。”

　　“不过最后英国政府还是辜负了他，因为他的性取向受到了严重迫害，甚至不得不接受注射雌激素的所谓治疗。最后自杀身亡。”

　　“这实在是一个悲剧。”刘易斯先生叹了口气说道，而其他人则非常认同的点了点头。毕竟现代人的观点来看，当时这一系列做法的确有很大的问题。

　　“不过如果这本书当年的主人真的是图灵的话，那么藏钱的这个行为就应该是真的了。”感叹了一番后，刘易斯先生说到。

　　“如果对图灵这个人比较了解的话，会知道图灵当年因为对英国在战争中获胜没有信心，所以就把所有的财产换成了两根银条藏了起来。”

　　“结果二战之中他因为加入军方破译密码的缘故被隔离了很长时间，所以在战争结束之后，他发现他忘掉了那两块白银到底藏在了什么地方。”

　　“也就是说，图灵当时也担心自己把这份宝藏忘掉，所以专门偷偷写在了这本书里，结果最后连这本书的存在也忘了。”听了刘易斯的话后，梁恩立刻分析出了更多的东西。

　　不过现在有一个关键性的问题还没有解开，那就是如果这真的是图灵藏着的那两根银条的话，纸条中指出的花园长椅究竟是什么地方？

　　线索直接断在了这里，不过这并不代表梁恩毫无办法。很快，他就想到了用自己的那些卡牌解决现在这个问题。

　　于是在大家围着这张纸或者从网上检查周边地图的时候，梁恩对着那本童话书使用了一张【鉴定（N）】卡牌。

　　卡牌使用之后，一行又一行细小的文字凭空出现在了梁恩的面前，揭示了图灵在童话书上的留言背后的故事。

　　【图灵是是一位计算机方面的专家，同时也是一个热爱运动且开朗的人。但他的内心非常细腻，偶尔会显得有有些悲观。】

　　【而这份记录就是对方在1940年6月11日记录下的，在敦刻尔克大撤退一个星期以后，不看好战局图灵把自己所有的财富换成了两根银条。】

　　【当时他带着这本书和装在包里的两根银条进入了剑桥附近的花园中，然后借着看书为掩护将那两大块白银藏在了剑桥的某个公园中。】

　　【不幸的是，这本童话书在他被英国军队征召离开剑桥的时候混在一批不需要的旧书中出售了。同时自己也忘掉了白银埋藏的位置。】

　　“看上去还是有些模糊啊——”看完这些文字之后，梁恩确认了这些东西的确是图灵在藏好白银后留给自己的提醒，但依然不知道白银藏在了什么地方。

　　意识到现在获得的信息不足以找到那两块银条之后，梁恩思考了几秒钟，然后一咬牙使用了之前一直攒在手中的【鉴定（R）】卡牌。

　　他之所以选择这张卡牌的原因也很简单，因为刚才的【鉴定（N）】卡牌确认了图灵记载这段文字的时间，而藏宝者往往都会在藏宝之后很短的时间里记录下这些东西。天籁小说网

　　【鉴定（R）】卡牌被使用之后在梁恩脑海里出现了一片新的画面，很快，他就意识到这个画面的观测者被固定在了这本《爱丽丝漫游仙境》上。

　　“这个有意思。”十几秒之后，梁恩就学会了这张新卡牌的用法：他可以以被选中的那样物品作为自己的观测点，以自己肉眼水平向着周围360度观察。

　　因为不知道图灵写下这些文字的具体时间，所以梁恩就把时间锚定点定位到了1940年6月11日晚上12点，然后观测这个时间点之前72个小时发生的事情。

　　这张卡牌发动后，整个给人的感觉有点像使用VR设备，同样也有快进，快退，暂停等一系列功能。

　　不过仅仅快退了几个小时，梁恩就看见了图灵夹着自己视角寄托的这本书在一片人工灌木丛中用一个小铲子挖坑并埋藏一个铁皮木盒的图像。

　　而以这个图像向前快退了两个多小时后，梁恩把图灵从柜子里拿出银条带上书出门到埋藏完这两根银条回家的整个过程。

　　和之前梁恩想的不同，图灵藏这些东西的时候并不是在他想象的夜间。而是选择了中午11点~1点之间的这段时间。

　　思索了一会儿后，梁恩很快就搞清楚了图灵之所以这么做的原因，这是因为当时是战时状态，类似剑桥这样的地方都有宵禁，晚上根本就无法出门。

　　所以图灵才会选择大中午的出门埋藏自己的白银，毕竟这个时候太阳非常厉害，外加上大部分人都在吃午饭，不会有太多的人在户外活动。

　　显然，这里也是有一些蝴蝶效应造成的区别。比如说梁恩上个世界之中，图灵是把白银藏在了一片荒地上，结果战争结束后给发现荒原变成了一大片工地。

　　但除了区别以外，两个世界上共同点也很多。比如说无论是这个世界的图灵还是上个世界的图灵都把钱换成了银子，也同样失去了这些白银。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，104 找到线索免费阅读。https://xs.23sk.com 