    其他人看着他们两个，面上对于对方都带了些好奇。

    徐子平？

    清大的徐子平？

    赵萌和舒嘉琪他们互相对视了一眼，这算是说曹操曹操就到吗？

    可是，组长她跟徐子平是认识的？

    与此同时，另一边来自清大的一行人见到自家带队的队长跟那个长得很漂亮的娇小女生打招呼也很诧异，不由得多看了她几眼。

    面前的这个女孩子虽说长得很漂亮，但皮肤苍白得近乎透明，看上去有些瘦弱。

    徐子平这个人他们可是再清楚不过了，虽然面上看着温和，骨子里却对人很疏远。

    他会认可的人基本上不是某一方面很优秀的人，就是学识上令人十分敬佩的存在。眼前的这个女孩子，会是哪一方面的呢？

    “没想到你竟然也会对这个比赛感兴趣。”徐子平对沈寻菡笑了笑，将拉着的人扯到了自己的身后。

    “如果有了好的结果对于华夏而言总是件好事。”沈寻菡对着他点了点头：“时间不早了，我们先进去了。”

    “回头见。”

    “回见。”

    两人打完了招呼，沈寻菡拉着赵萌转身便向里面走去。

    其余几人虽然不解，却也紧跟了上去。

    直到他们走远了些，徐子平才松开了自己的手。

    终于被放开了的那人吃痛地揉了揉自己的手腕，有些不满地看了他们离开的方向一眼：“老大，你认识他们？”

    事实上他想问的是：你难道是看上人家长得漂亮了？

    当然，这话他是无论如何也不敢说出口的。

    徐子平淡淡地瞥了他一眼：“我们之前预计的最厉害的竞争对手……要换人了。”他的语气十分平静，却像是一道炸雷在其他几人的耳边响起。

    什么？

    “赶紧过完安检，我们也该进去了。”徐子平并没有理会其他人的疑问，径直将自己的行李拿了过去。

    而另一边。

    赵萌他们同样好奇地不时瞄向了沈寻菡的方向，没有开口询问，眼神却早已出卖了一切。

    沈寻菡并没有停下脚步，也没有转头，直接开口：“想问什么就问。”

    “那我就直接问了，那是清大的徐子平？你们认识？”赵萌快速地抓住了重点。

    “之前跟着苏教授开会的时候有过一面之缘。”

    “就这样？”他们还以为什么新鲜的八卦。

    “要不然还能扯出八点档的狗血故事吗？”沈寻菡有些佩服他们的想象力，就凭这想象力，去学文科应该也是不错的。她顿了顿接着开口：“你们不要看他很好相处的样子……不要随随便便跟他走得太近。”

    嗯？什么意思？

    徐子平据说可是清大公认的男神，不光人长得帅，而且成绩也让人望而却步，追她的女生一大堆，倒也还真没听说他有什么不好相处的。

    不过，虽然这么想，他们也知道沈寻菡绝对不会平白无故地这么说，于是也只能点了点头。

    “行了，宿舍是之前就分配好的，一会儿领了钥匙你们就先上去收拾东西，等到吃午饭的时候我们再集合。”

    “好。”

    “知道了。”

    他们来的比较早，领了宿舍钥匙之后，便直接上了楼，好在上去之后才发现，给他们分配的屋子刚好占据了一整层。应该是两个四室打通而成的，一边起居室男女分开，另一边还贴心的配备了小型的会议室和简易实验室。

    “这简直就是理想中的住所啊……”赵萌左看看又看看，对于这样的布置充满了好奇。

    每间房间有单独的钥匙，不用担心隐私问题。

    沈寻菡跟他们打了上招呼便去了分配给自己的屋子。

    等到整间屋子终于只剩下自己一个人之后，她才缓缓地松了一口气。

    将口袋中的遥控器拿了出来，按了几下按钮，原本在她旁边的行李箱轮子忽然滚动了起来，随后解锁打开。

    在行李箱打开的那一瞬间，一个小家伙的毛绒绒的小脑袋从里面冒了出来，当知道自己终于获得了自由之后，飞快地从行李箱中跑了出来。

    沈寻菡伸出手指点了点它的脑袋：“要乖一点儿。”

    这行李箱是不能装活物没错，只是这小家伙可不是活物啊。此时的行李箱看上去就跟普通的行李箱没什么两样，只有在解除了特定设置之后就可以自动选取里面三立方的空间内存储的物品了。

    其实原先她就想好了，就算是普通行李箱的话，带着这个小家伙应该也不是什么太大的问题。

    “不要出这个屋子，我还专门给你带了太阳能补充器，你要是跑出去了被外面的人带走拆卸掉，我可救不了你。”她说着将小家伙拎了起来揉了揉它柔软的毛发。

    正在跟它玩闹着，原本身后的房门却突然被敲响推开。

    “组长，你有没有带充电器……”赵萌见门没锁，一打开门，便正好对上了一大一小两双眼睛，眨啊眨地看着她。

    沈寻菡懵了一下，她刚刚不是把门关上了来着？

    “雪球？”

    赵萌在看清楚了她怀中的小家伙之后，瞪大了眼睛，伸出手指了指那团毛绒绒的小家伙：“它……是怎么混进来的？”

    刚刚的安检那么严格，连零食都不让带，更别说带什么活物了！

    沈寻菡故意避开了她的问题，无奈地叹了口气：“要保密啊。小家伙自己在家没人照顾，所以就只能带过来了。”

    “嗯嗯。”赵萌重新看见了心中的小可爱，顿时两眼放光。

    沈寻菡见状，拍了拍小家伙：“去跟姐姐玩儿一会儿吧。”说着转向了赵萌的方向：“你可以带它去外面的屋子，但是不要出大门，我看过了，那边有监控。我的充电器型号跟你的不太匹配，你可以问问其他人。”

    赵萌这个大嘴巴知道了，其他人早晚也会知道。不过无所谓，只要不被主办方发现就可以。

    她是担心小家伙在家不安全，不光是它，也怕这小家伙对于别人不安全，毕竟别看它表面上这么无害，实际还是挺凶残的，另一方面，她这段集训的时间有些长，她平时的学习还需要借助雪球的联邦网络图书馆，所以，将小家伙带来是从一开始就想好了的事情。

