    顾亚辉正襟危坐，看着聂玉华，帅脸前所未有的严肃，“妈，您那个玉坠，是哪来的？”

    聂玉华回道，“你奶奶给的啊，怎么了？”

    “我奶奶给的？”顾亚辉一双凤眸募地睁大，面色复杂的看着她。

    继续问，“那她除了给您，其他人谁还有吗？”

    “有，你姑，你二婶，一人一个。”

    聂玉华很随意的回答完，看着神色异常复杂的儿子，不解的问，“到底怎么了？”

    姑姑，二婶，她们也有？

    那这一个会不会是她们俩其中一个的？

    这件事真如他所料，跟自己家牵扯上了关系。

    他帅气的面容，变得凝重起来，提前给脾气暴躁的母亲打预防针，“妈，你要保证，听到我接下来的话，不能尖叫，一定要冷静，并且保密。”

    聂玉华有些不耐烦，“你快说吧，我不会告诉别人的。”

    “我不是去了陇山县吗？有一个大叔拿着这个玉坠来找我认亲，说我是他儿子。”顾亚辉看着手中的玉坠，说道。

    听闻顾亚辉的话，聂玉华情绪瞬间激动，将顾亚辉的叮嘱忘到脑后，愤愤开口，“什么？一个大叔说你是他儿子？哪来的狗屁男人给我头上扣帽子？我这辈子就跟了你爸一个人，18岁就被你爸骗到手了，他是我初恋，你怎么就成别人的儿子了？这话要是让你爸听到，他不得疯了？”

    顾亚辉，“！！！”

    这理解能力，不愧是他的花瓶妈妈！

    顾亚辉有点头疼，且很后悔跟他母亲聊这么严肃的事。

    他想暴走，聂玉华还在愤怒，“那个男人在哪？你带我去找他，我要问清楚，我不能让人这么污蔑我不守妇道。”

    顾亚辉头疼的揉了揉太阳穴，一脸无语，“妈，说了你别激动。”

    这关注点是不是哪里不对？

    聂玉华义愤填膺，“这种事我能不激动吗？”

    这时，顾亚辉父亲顾长安下班回来了，他将臂弯处搭着的夹克衫挂到衣架上，看到媳妇和儿子都在家，笑着问，“你们娘俩在聊什么？”

    聂玉华看到顾长安回来，立刻起身，走到他跟前，劈头盖脸的问，“老顾，我是不是十八岁就跟你在一起了？”

    顾长安看了眼沙发上坐着的儿子，神色尴尬，“怎么突然说起这个？”

    聂玉华继续问，“我是不是只谈过你一个对象？是不是在我眼里，除了你，其他男的都是狗屎？”

    顾.狗屎.亚辉：“？？？”

    顾长安有些莫名其妙，“怎么了？谁惹你了？”

    他看向顾亚辉，“亚辉，你一回家就惹你妈生气？”

    顾亚辉，“………”

    不等顾亚辉解释，聂玉华告状，“你儿子，拿了个玉坠跑来质问我，说有个大叔告诉他，他是那个大叔的儿子。”

    听闻聂玉华的话，顾长安看着顾亚辉脸色严肃了几分，“亚辉，怎么回事？这种事不能乱说，不能乱信，影响家庭和谐。”

    顾亚辉心累的想逃，他双手合十，作求饶状，“我错了，我犯糊涂了，行了，您二位继续秀，就当我什么都没说。”

    说完，他无语的站起身，打算放弃跟他们交流，回头再找他父亲核实情况。

    聂玉华却挡住了他的去路，“那不行，你稀里糊涂给我扣个帽子，你不说清楚，我一把年纪，名声还要不要了？”

    顾亚辉翻了个白眼，心说您还知道自己一把年纪呢。

    他真的开始怀疑，这是他亲妈吗？

    作就算了，还动不动找他父亲告状。

    顾长安示意他落座，“亚辉，到底怎么回事？你详细说说。”

    “我妈刚才不是都说了吗？我在陇山县时，有个大叔拿着这个玉坠来找我，说我是他儿子。”

    顾亚辉刚说到这，聂玉华又激动了，“老顾，你听听，这不是凭空造谣吗？”

    顾亚辉无奈的叹了个气，“妈，对方是凭玉坠找人，你的玉坠不是在吗？再说，那大叔找他儿子，又没说他儿子的母亲是您，您老往自己身上扯啥。”

    聂玉华这才理清了状况，“对，这个玉坠不是我的。”

    她跑进卧室，翻腾了一阵，拿着一个跟顾亚辉手中一模一样的玉坠出来。

    “看，我这个在呢。”

    聂玉华看着两个一模一样的玉坠，跟顾长安俩人对视一眼，反应过来什么，神色皆是大惊。

    聂玉华比较嘴快，脱口而出，

    “那……亚辉手上这个，就是他姑姑和他二婶其中的一个？”

    聂玉华说完，惊恐的看向顾长安，“老顾，这怎么回事？”

    顾长安也意识到事情不简单，朝顾亚辉开口，“你把你遇到的那个男人说的话，详细的给我们学一遍。”

    顾亚辉点了点头，将陇山县发生的事，如实告诉了他父母。

    听完顾亚辉的话，顾长安面色更加凝重了起来。

    “这么说，这个玉坠的主人，用自己生的女儿，换了个儿子抱回来？”

    一旁的聂玉华都听惊呆了。

    聂玉华虽然是个四十多岁的中年人，但她是个心思很单纯的人，听到这样的事，脑子根本转不过来。

    许久，她才出声分析，

    “你姑姑下海去了国外，当初就因为不孕不育才跟前夫离了婚，她不可能有孩子，那么………”

    因为某个认知，她捂着嘴，不可置信的看向顾长安。

    顾长安握住了她的手，示意她稍安勿躁。

    顾亚辉看着他爸妈问，“爸，妈，你们确定，这个玉坠，当年除了我奶奶，其他人没有？”

    聂玉华捏着玉坠上的红绳，说道，“别人有没有同样的玉坠我不知道，但这个红绳，是你奶奶当年自己亲手串上去的。”

    “那我二婶……”顾亚辉说到这，也是惊恐的睁大了眼睛。

    因为他反应过来，他二叔当年去陇山县修过铁路。

    想到这，好像很多事，都说的通了。

    “所以你们的意思是，顾亚杰难道不是……”聂玉华像是听到了什么恐怖故事，说到这，怎么也不敢接着往下想。

    顾长安神色警惕，摇头，“这种事，不能乱猜测，你们小声点。”

    顾亚辉压低声音，朝他爸妈问道，“我二叔当年在陇山县修过铁路，当时我二婶也跟着去了吗？”

