
　　“哦，我们收到了消息，在第三局，有人员变动消息。”王记得有些意外。

　　倒不是对RNG决胜局换帅的举动感到奇怪，毕竟RNG已经做了不少次了。

　　但，这次，换的人却和之前有些不一样。

　　并不是打野。

　　而是上单。

　　“是的,下一场，RNG的上路，将有我们熟悉的老面孔，LPL的003号选手Zz1tai出战赛点局！”

　　“感觉这一场换上姿态选手，感觉RNG的BP或许会有侧重的变化啊。”白希希则是大概明白了RNG的意图。

　　不，与其说意图，是无奈。

　　单靠这UZI和小虎,实在难以应付RW了。

　　没有办法,只有让姿态重新披挂上阵，看能不能打出效果。

　　“这次赛点局，还是karsa出战啊。”管泽元觉得比起姿态换letme，更惊讶的是没有更换麻辣香锅。

　　虽然karsa不打生死局，是非常敏感，不好在一路官方解说台提到的话题。

　　但管泽元嘛，这货向来讲究一个头铁，胆子大。

　　此刻这话题一出，换做其他解说都不知道该怎么接话。

　　但还好王记得和白希希，也算是胆子比较大的那一批。

　　“是的，karsa其实上一场表现的也算是可圈可点的，进步是非常明显的。”

　　白希希是赶紧说着karsa的好话,给挨管泽元一个巴掌的karsa，塞了一颗糖。

　　“嗯,我们现在也非常期待,karsa在队伍调整之后，在第三局会为我们带来怎样的精彩发挥。”王记得显得则是要更加老油条。

　　迅速的将话题引导了另外一边。

　　“紧张吗？刘志豪。”小明笑嘻嘻的问着姿态。

　　“我紧张什么啊？”姿态同样笑嘻嘻的回答着,“哥们勾八打职业联赛的时候，你还不知道在哪里看喜羊羊呢？”

　　“诶呦，显摆起来了，003。”小明恶心着队友，“开始卖弄资历了是吧，那这把你C啊！”

　　“别恶心人啊，我靠。勾八我上来就是挨虐的。”姿态虽然觉得对上mouse压力只能说一般般，当这种情况，还是要谦虚一下的。

　　要不然万一没打不过，不是尬住了吗？

　　“我前两把已经被虐麻了。”小虎用手指揉了揉太阳穴，感觉头有点晕。

　　“没事，你看看我，哥们13年出道，已经被虐了5年，什么大风大浪没讲过，不就是被虐吗？老子以前被001和006虐的老惨了。”姿态反手cue了一手在一边嚼着口香糖的006。

　　“可以，001已经在准备冒泡赛了，006现在是你队友，你没天敌了。”heart突然插话着。

　　今天的他们,倒是没有春天那般自闭。

　　毕竟这样的场景,他们是有过心里预设的。

　　“006等着你C。”uzi笑了笑。

　　在还不算太坏的气氛中。

　　两边开始BP。

　　而此处,早就放假了的某位替补，正在坐在家里和老妹一边看比赛一边商量未来要怎么规划的他，手机突然传来了响声。

　　“我草，刘志豪上了。连麦看吗？我开直播混时长。”

　　那边突然传来了熟悉的声音。

　　正在思考着退役后搞直播的水晶哥，一下兴奋了起来。

　　不是他为姿态马上要上去爱虐而兴奋，而是他好像找到了未来的一个财富密码。

　　“诶，感觉以后我可以开直播解说比赛啊。”水晶哥一惊，赶紧打开了自己熊猫TV的直播间。

　　将房间名改成了，【和骚人连麦看一手骚比赛】，准备解说一下决赛。

　　“哦，已经开始BP了啊。”

　　水晶哥看着RNG的三ban，不由得摇了摇头。

　　“RNG好怕啊，这三ban全是针对RW特有的ban，打其他队伍绝对不会这样ban的。”

　　RNG第一轮的三個ban位：青钢影，岩雀，阿卡丽。

　　“这肯定怕啊，没办法的，RW太猛了。”

　　圣枪哥作为夏季赛还在和RW交手的队伍，知道那个逼有多恐怖。

　　“主要是中路猛，他那阿卡丽，太吓人了。”

　　“诶，李炫君，我记得之前伱不是说你阿卡丽无敌吗？对面没办法只有把把ban的吗？你这不锐评一手？”水晶哥故意恶心着圣枪哥搞着节目效果。

　　“我季后赛都进不去的人，肯定没办法比啊。我阿卡丽不可能打的过狗爷的，但是郭子哥能赢一把，肯定就比我强了啊！”

　　圣枪哥也不中套，机灵的一匹。

　　只要他说话够摆，舔别人舔的够狠，那舆论就冲不到他。

　　他看上去憨，实际上早就把这一套给玩明白了。

　　“郭子哥确实无敌，上次贝多芬打完tmd直接郁郁了，不想玩游戏了，差点给网瘾戒了。”

　　“诶，你说刘志豪上去会不会被虐到抑郁啊？我给你说，他看上去心态好，实际上经不住虐的。”

　　作为老队友还是非常懂姿态这个人的。

　　他大多数时候都能稳住心态，毕竟打了那么多年了。

　　但总有少数时候。

　　姿态这人，就是一般心态不崩，一崩起来那就绝对不一般。M.23sk.com

　　真要被血虐的时候，他其实是遭不住的。

　　“嘿嘿，那我不知道。不过姿态，他心态看上去确实没有表现的那么好。他就是那种，嘴上说着没事没事，然后其实手已经开始抖的那种，嘴bang硬。”

　　“但应该还好，毕竟他和阿光对线，不直接在中路对线，要不然他应该是直接寄了。”

　　“也是，小虎都被虐的，刘志豪对线没道理不被虐的。”

　　【好家伙，开直播就黑老队友。】

　　“不是，我故意黑他。你们想一个事情，他是中单出道的，为什么在RNG要去转上单？懂我意思吧？”水晶哥这话一出，自己都绷不住了，觉得有点过了。“有点过分了，过分了，看比赛，看比赛。”

　　RW的前三ban，则是显得常规不少。

　　ban掉了剑魔。

　　因为姿态的剑魔玩的还是不错的，RW需要防备一手对面会不会给姿态一抢剑魔。

　　虽然剑姬能打剑魔，但郭赢怎么用剑魔打剑姬的录像，已经被人当教材一样详细解析了。

　　剑魔这版本，还真比剑姬有用。

　　RW后面两ban则是给到了下路尊重。

　　莫甘娜和塔姆，再度送上ban位。

　　因为这一场，RNG换上姿态上场，很可能会调整战略重心。

　　让下路保守发育。

　　所以RNG也是有一抢塔姆或者莫甘娜这一个可能的。

　　“哦哟，一抢霞！小狗的霞确实玩的不错啊。”水晶哥显得相当认可uzi现在的霞。

　　虽然去年uzi不会霞吃了大亏，但今年显然是把功课补了回来。

　　他现在的霞，玩的炉火纯青，甚至感觉比冠军皮肤拥有者ruler玩的还要厉害一点。

　　只是，水晶哥感觉已经有点晚了。

　　S7如果他会霞的，应该是他最后机会夺S冠的一年。

　　而到了今年，他的状态比去年看上去还要好一点。

　　新英雄，卡莎他也是玩的得心应手。

　　可，挡在他面前的，已经出现了一个全新的怪物。

　　似乎不可战胜的怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百五十九章 赛前氛围，围观003的老队友。免费阅读。https://xs.23sk.com 