    徐洪刚在心里寻思时，离去的车上，单希熙同样在跟苏华新交谈着，只听单希熙问道，“苏哥，你说刚刚徐書记认出我了没有？”

    “我估计没有。”苏华新笑呵呵道，“不过他后面应该会反应过来。”

    “我看他刚才的样子，估计有点迷糊。”单希熙微微一笑，摸着自己的脸蛋，“我跟徐書记以前接触的次数不算多，他认不出我也正常，也说明我整容挺成功的。”

    “如果是对你很熟悉的人，还是会起疑的。”苏华新瞅着单希熙，“你现在改变说话的声音还不够，还得努力改变下你那个眼神。”

    “眼神？”单希熙怔了一下。

    “对，眼神。”苏华新点了点头，“一个人的眼神是最难改变的，你现在虽然努力改变说话的腔调，但要注意自己的眼神。”

    “嗯，回头我会注意的。”单希熙点了点头，她打算再去医院做个微创手术，通过手术将声线和声带做略微的调整，可以永久性改变自己的声音，这样一来就更加保险了。

    单希熙，就是许婵，改名为单希熙。

    单这个姓，比较少见，许婵之所以会想要改这个姓，是因为她原来名字里的那个‘婵’字，将‘婵’改为‘单’，两个字看似没有关联，但又有点相似，这同样也代表了许婵复杂的心态，她既要告别过去，又不舍得彻底放下。

    至于‘希熙’这个名字，是苏华新特地请了个大师给许婵取的，‘希’寓意着希望，而‘熙’这个字，按照大师的释义，这是一个可以兴旺运势，预示着万事都可以转危为安、化险为夷的字，因此，取名‘希熙’这个名字，预示着许婵将来可以逢凶化吉，青云直上，许婵一拿到这个名字，立刻就喜欢上了，如今单希熙这个名字的身份证早就做出来了，对别人来说难如登天的事，对苏华新来说，无非就是打个招呼的事。

    而关于‘单希熙’这个人的完整履历和档案，也早就做好了，现在的单希熙，是国外回来的高材生。

    苏华新和许婵聊了几句，便各自沉默下来，苏华新今晚之所以将许婵带过来，是因为他知道这事早晚会瞒不过徐洪刚，以他和徐洪刚的密切关系，徐洪刚早晚也会知道‘单希熙’就是许婵，倒不如提前让徐洪刚心里有个底，今后有些事说不定还得徐洪刚帮忙去做，毕竟许婵原先在松北那边肯定还有些底，需要徐洪刚去帮忙抹除干净，这也是苏华新今晚会让许婵一起过来的缘故，虽然他现在还没跟徐洪刚直接挑明单希熙就是许婵，但相信徐洪刚过后肯定会慢慢回过味来。

    两人缄默了一会，许婵便又关切地问道，“苏哥，那个骆書记，就真的这么完了？”

    “要不然呢？你以为他还有机会起来？”苏华新不屑地笑笑，“老关都放弃他了，他是彻底没戏了，现在对他来说，是有没有机会平安落地。”

    “真的是世事无常，骆書记这么大的官，说出事就出事了。”许婵颇有些感慨，她是个十足的官迷，所以刚刚徐洪刚和苏华新聊骆飞的事时，许婵一直竖着耳朵听，像骆飞这个级别的领导，在以前的许婵眼里就是高不可攀的大人物，这么大一个官，说完蛋就完蛋了。

    苏华新听到许婵的话，微微一笑，把手放在了许婵腿上，“骆飞的官大，难道我的官就不大？”

    “苏哥，您就知道故意逗我，当然是您的官大了。”许婵抿嘴一笑。

    苏华新接着道，“洪刚野心也是不小，而且挺会算计。”

    “苏哥，那您真的支持他担任江州市的市長？”许婵好奇地看着苏华新。

    “当然支持了，除了他，你觉得我有更合适的人选？”苏华新笑了笑，“江州市的这场人事变局，我也不能只当看客，如果有机会安排自己的人，那我也得争取一下嘛，洪刚就是个现成的人选。”

    “徐書记有您这么一个关心提携他的师兄，真的是他的福气。”许婵道。

    苏华新听了笑笑，徐洪刚想要攀附他，苏华新心知肚明，他对此也不排斥，毕竟他也得有自己的人，更别说徐洪刚跟他还有一层校友关系，在体制里，校友往往也是很重要的一个圈层。

    徐洪刚这边心满意足地结束了同苏华新的饭局，另一边，楚恒在黄原一家酒店的会客室里等着。

    今天晚上，关新民要在这家酒店接待来访的国内某大型民营企业集团董事長一行，欢迎对方来江东考察，听到秘書汇报，得知楚恒来找他，关新民让秘書吕奕将楚恒安排在酒店的会客室里等着，同时也没忘了交代吕奕给楚恒安排一些吃的。

    会客室里，吕奕陪楚恒聊着，“楚市長，关领导可是很关心您，还特地询问您吃过晚饭没有，您确定你吃了？可别为了等关领导饿肚子。”

    “我吃过了，吕处長别为我费心。”楚恒笑道，他其实没吃晚饭，但他这会也没心思吃饭。

    两人有一搭没一搭地聊着，吕奕是因为关新民的交代才过来陪楚恒，而且身为关新民的秘書，吕奕也能感觉到关新民对楚恒的态度确实是不一般，之前关新民每次到江州，除了会和骆飞单独谈话外，也都会抽出一点时间和楚恒单独聊聊，在江州市，除了骆飞，也就只有楚恒有这个待遇，而骆飞之前是关新民的心腹，那待遇自是不用多说，楚恒能有这个待遇，纯粹是因为关新民对楚恒的欣赏。

    能让领导看中的人，吕奕自然会高看一眼，所以他对楚恒的态度也是客气得很，并没有因为楚恒只是一个副市長就怠慢了对方。

    约莫等待了半小时的功夫，吕奕抬手看了看时间，站起身道，“楚市長，您在这边稍等一下，我去看看关领导那边结束了没有。”

    “好，吕处長尽管去忙。”楚恒跟着站起身。

    目送着吕奕离去，楚恒轻吁了口气，等待的时间确实过得很慢，他从下午抵达黄原，一直到现在，关新民都还没能抽出时间见他，好在关新民并不是故意不见他，专门让秘書告诉他，等晚上的接待忙完了，就有时间和他好好聊一聊，因此，楚恒也耐心地等着。

    拿出手机看了一下，回复了几条信息，楚恒突然想到下午骆飞给他打的电话，他想着事后再给骆飞回个电话，但到这会也没给骆飞打过去，眼下会客室里就他一人，楚恒犹豫了一下，手指按在了那未接来电上，只是沉默片刻后，楚恒最终还是挪开了手指，心里叹了口气，不能怪他现实，只能怪骆飞太不争气，亏他之前在骆飞身上花了那么多心血，特么的，简直是扶不起的阿斗。

    楚恒又等了十多分钟，旋即听到门外传来关新民和秘書吕奕的说话声，楚恒立刻收起手机，恭敬地站着。

    关新民走进会客室，看到楚恒就亲切地笑道，“你来啦，坐。”

    楚恒闻言点头，在关新民坐下后，楚恒这才恭谨地坐下。

    “过来有什么事？”关新民看着楚恒，开门见山地问道。

    其实关新民就是不问，他大概知道楚恒这次过来的意思，但他还是选择问一下。这问与不问，都是有道道的。

    “关领导，我来跟您汇报下我近期的思想动态。”楚恒一板一眼地说道。

    关新民闻言，瞅了瞅楚恒，那深邃的目光里饱含着别样的意味。

    楚恒无缘无故跑到省城黄原来说要跟他汇报思想工作，关新民这会哪里还不明白对方的意思，当前江州人事变动，楚恒这是有了进步的想法呐。

    老话说的好，不想当将军的士兵不是好士兵，楚恒有进步的想法，关新民倒是不反感，想进步，说明楚恒有进取心，关新民对此是认可的，只是对于当前江州市的人事变局，连关新民都不知道最终会走向如何。

    如果关新民的提议能够通过，苏跃生能顺利调到江州市去主持工作，那除了骆飞这个一把手会撤换掉，江州市的人事调整就不会出现大的变动，郭兴安依旧是市長，楚恒就算想进步，也没有适合他的位置，而如果他的提议通不过，那江州市的人事变局就还是个未知数，又如何谈得上安排楚恒？

    关新民心里叹息了一声，这两天因为骆飞的事，关新民被搞得很烦躁，现在固然是将骆飞安排到省工会去了，但他想将苏跃生安排去江州接替骆飞的想法却是遇到了阻力，郑国鸿明确提出了反对意见，这让关新民十分不满，如今这个议题虽然暂时搁置，双方都没再争论，但关新民很清楚，郑国鸿是一把手，如果对方坚决反对的话，那他的提议是没办法通过的，体制内的现实就是如此，一把手拥有一票否决权。

    关新民思绪有些飘忽，而楚恒则是一脸认真地汇报着自己的思想，仿佛他这一趟来黄原，就真的只是专程来找关新民汇报思想似的。

