    第57章 无主之城

    黄文再经历了一阵眩晕后，原本惊恐的表情变得逐渐狰狞，然后转身冲着莫高鸿发出的元气冲了过去，完全没有了一丝惧意。

    金光透体而出后，黄文在感受到胸口一阵疼痛后，因为被控制的时间太短，算是清醒了过来。

    “咳咳咳，我以为逃离广陵郡就不会……咳咳……就不会有危险了……咳咳，看来是我想多了……”

    莫高鸿看了一眼气绝的黄文，摇摇头“人族根基未定，何人敢说归隐！”

    莫高鸿元气感应着鬼目绒猴的实力，想不到已经进阶百脉境了，还好自己出现的及时，不然这海坛岛人族新生之地就要成为蛮荒之兽的畜牧场了。

    “吱吱……”

    微闭双眼，缓缓朝着鬼目绒猴而去，鬼目绒猴凶相毕露，一番龇牙咧嘴，看到施展天赋影响不到这人，于是召唤乌烈等人阻拦此人，想要趁机逃离。

    莫高鸿嘴角微微上扬，自言自语“哼哼，想逃么，真以为刚刚一群五藏境的傀儡拖住我了么？”

    感觉到身后冲上来的十几人，莫高鸿完全没有了刚刚被围攻的疲惫之态，折扇飞舞，数十道流光飞出，所有冲上来的傀儡额头出现一个窟窿，停滞后迅速从空中掉落下来。

    莫高鸿猛一抬头，爆喝一声“孽畜，看扇！”

    随后莫高鸿瞬息来到鬼目绒猴身后，惊悸的鬼目绒猴想不到此人这么强大，浑身涌动的元气有如洪流一般感觉身陷泥沼。

    在鬼目绒猴死命挣扎恐惧的眼神中，一柄金色折扇划过自己的喉咙。

    原本吱吱乱叫的鬼目绒猴安静了下来，因为处在莫高鸿气场之中没了生机的鬼目绒猴悬浮在半空之中。

    莫高鸿睁开双眼，单手挥舞一阵气旋将鬼目绒猴拉了过来。随后取出一个须弥袋将鬼目绒猴收了起来。

    在莫高鸿从地宫中走了出来，一众府卫围了上来，但没有一人敢上前。

    莫高鸿完全没有在意这些不过锻骨境的府卫，纵身一跃瞬息便消失在巫山府。

    整个巫山府在地宫之中发现死去的府主和一众长老将军，基本处于群龙无首的状态，所有人开始抢夺府中的财物，一时间巫山府便乱成一团。

    整个巫山府树倒猢狲散，最终只剩下一众孤儿寡母围坐在火光四起死伤无数的府中哭泣。

    莫高鸿走在西北区的街道上，看着无数帮会走上街头严阵以待把守着自己帮派的街道路口，以防有人趁机抢夺，看来都已经知道了巫山府中发生的事情了。很多大型的帮会已经准备开始向周边扩张，想要接替巫山府重掌巫山城。

    走到一处店铺门外，莫高鸿看着书写兽元晶坊的匾额走上前去，守在门外的身穿紫色长衫，其上有着三道银白闪电纹饰的武者将莫高鸿拦了下来

    “这位兄弟，兽元晶坊今晚不营业，还请改日再来吧！”

    莫高鸿笑着说道“我可是应这里老板邀请而来的。”

    武者再次询问“哦，闫宁长老邀请来的，您怎么称呼，我进去禀报一下。”

    莫高鸿背着双手“你就说他师傅来看他了！”

    武者听到后很是惊讶不知真假，但还是恭敬的说到“您先稍等，我这就进去禀报。”

    兽元晶坊后院之中蓝莹火树下数人座在亭中正在交谈

    “宁大哥，现在巫山府的首脑听说得罪了一个强者，都被杀死在了地宫之中，现在巫山府已经乱成了一团，你看咱们是不是要聚拢人手集中一处抢下一个城区。”苏安看着秦宁娓娓道来。

    不等秦宁说话，身旁武苍舟说道“现在情况，巫山城群龙无首，那些大型商会和顶级帮会肯定会趁乱而起，我觉得你们应该把人员汇合一处，不然只能被那些大势力给吃掉。再者当初你们登记那多个帮会不过是为了防备巫山府，现在巫山府已经没了，完全不需要再顾及什么，这种混乱状态只有实力强大的势力有资格争夺这巫山城。”

    秦宁这时也点点头觉得也是如此。

    “嗯，既然现在巫山城已乱，那你就看着处理吧，毕竟帮会是你的。”秦宁笑着看向苏安。

    苏安脸色兴奋，随后又是冷静下来“宁哥，我这小命都是你的，这一身修为也是因为你才能进境迅速，这帮会只会姓闫，宁哥，现在形式多变，我先去召集人手。”

    秦宁点点头“去吧，小心一点！”

    苏安嗯了一声便准备起身离开，看到一个雷神帮的人匆忙跑了进来。

    “元杰，怎么回事，不是让你带人守好外面吗？”

    元杰行礼说道“总帮主，外面有一个青年男子说是闫宁长老的师傅说要见闫长老，我就赶过来了。”

    苏安武苍舟以及钟辛都看向秦宁，秦宁这时也暗自嘀咕“师傅，不可能是虞长老啊，不过想了一番后便猜到是谁了。”

    秦宁起身看向众人“应该是莫前辈来了，一起出去吧，咱们迎接一下。”

    随后所有人都走出后院来到了店铺外。

    莫高鸿似笑非笑的看向秦宁“乖徒儿，看见为师开心不？”

    秦宁一阵苦笑恭敬的将莫高鸿迎了进去“莫前辈，怎么这么晚来我这了，荒兽的事解决完了？”

    莫高鸿点点头“嗯，都解决了，刚刚从巫山府出来，没地方去，就想来米你这里修整修整。还好只是才修炼到百脉境，不然事情就不好弄了。”

    众人都惊呼一声“巫山府！”

    莫高鸿看向众人“怎么了？有什么问题，那鬼目绒猴控制了巫山府的人，我要处置那荒兽肯定是要去巫山府啊！”

    秦宁这时明白了为何巫山府今晚遭遇强者，导致被灭门了。于是将打听到的巫山城现状跟莫高鸿说了一番。

    莫高鸿摆摆手，一手挽花打开折扇，优哉游哉说道“巫山城乱就乱呗，与我何干，用不了多久就会有其他势力取代恢复正常，无所谓的。”

    说完后再次看了一眼秦宁接着说道“如果你想修为继续成长，我劝你不要留恋这小小巫山城的权势，像这种海岛小城在人族之中不知凡几，但几乎没有五藏境以上修为的武者存在你就应该明白留在这种地方也就这样了，百年以后不过一堆黄土。”

    秦宁在跟武苍舟这些时日对整个人族现在的状况还是多少有了一些了解。

    人族在大陆沿海岛屿之上建立城镇，给新生的族人安全稳定的生活，没有厮杀不断的战斗，没有淬血境以上修为的蛮兽荒兽袭扰。同样也不会有六阶以上的功法和宝贵的资源。

    而一个人想进阶更好的修为，在城镇之中没有资源和功法即使天资再好也一生也顶多修炼到五藏境。只有前往大陆才有进阶的希望。

    但大陆之上机遇和危机是并存的。

    秦宁点点头只说等到天狼门没落，自己能够回家，安排好家人就会前往广陵郡。

    之后近半个月时间，整个巫山城好似没了秩序，所有势力不管白天还是黑夜都是喊杀声一片，那些没有实力守护财产的不知道被各家势力洗劫了多少遍。

    最终二十多日后巫山城大局终定，而整个巫山城最后由四家势力共同掌控。

    东北区因为有数十家大型商会本身都是广陵郡的分会，汇聚一处成立南岭商盟，掌控了整个东北区。

    西南区因为原本巫山府卫营收拢巡防营守备营共同掌控了巫山府，只不过也只能堪堪守护住西南区，对其他三处地方没了管控的实力。

    东南区居住的都是本地平民，人口虽多但却没有太多油水，大部分势力一开始都是没放在心上，最后成为了争抢失败势力的暂居之地，最终这些势力也成立了一个万帮盟与其他三家势力抗衡。

    至于西北区则是被新生的宁安军团占据。整个军团整合了四大城区近千个帮会，收拢了两个守备营，又用资源购买了数之不清的商洛奴隶，一成立便横扫了整个西北区，最终成了了巫山城四大霸主之一。这也让其他势力对这宁安军团首领的神秘手段很是忌惮，主要是整合能力太过变态，居然如此之快让这么多势力俯首帖耳。

    只不过所有人都不知道不是整个能力强，主要是这近千帮会都是苏安的部下，不过是换了一个招牌，但这也让其他三家势力对这位神秘的军团长好奇不已。

    秦宁看着最近憔悴的苏安心疼又好笑

    “怎么了，苏团长，看你现在的状态可不符合你的气质啊！”

    苏安苦笑一声“宁哥，你就别挖苦我了，最近我几乎都没睡过一个安稳觉。”

    秦宁点点头，这一个月时间每天几乎都看不到苏安的身影，即使每次回来也是匆匆忙忙的陪一会小柔小羿便又去忙了。

    “宁哥，现在咱们也算有属于自己的地盘了，只要再给我三年时间，我能保证掌控整个巫山城，到时这整个天水山脉和南岭平原都将属于我们。”苏安很是自信的说道。

    秦宁哦了一声“哦，宁安军团主要战力应该也就是淬血境吧，能镇服其他势力？”

    苏安点点头“其他三家势力最高修为也就是五藏境，但也只是那些势力的首领和长老，大部分还是淬血境之下，成员加起来也没有我们一半，咱们现在差的只是高端战力，不过在商洛奴隶中还是有几个曾经的商洛帝国营地内的小队长，他们都有着五藏境实力，虽然比之其他三家势力很少，但足以震慑他们。只要宁哥帮忙，三年后肯定能掌控巫山城！”

    “怎么帮？”秦宁疑惑的问道！

    苏安看着秦宁认真的说道“给淬血境后期的武者刻画汇源神宝阵图！”

    (本章完)

