    第221章痴傻山里汉的小娇妻（二十八）

    谢憬很久没有梦到前世了。

    笃笃笃——

    谢憬大早是被敲门声吵醒的。

    “二哥，起来了。”

    是谢棉的声音。

    可他不是在淮州吗？怎么一夜之间就回了家？

    他朝旁边伸手，却摸到一手空，他陡然惊了。

    他媳妇呢？一觉醒来，媳妇没了。

    “二哥？”谢棉声音带有一丝惊讶。

    以前这个时候，二哥早醒了。

    “哗。”

    房门被人打开。

    “小棉，你看到我媳妇了吗？”谢憬眼神慌张。

    “媳妇？二哥，你傻了，你哪有媳妇？”谢棉慢半拍想起她二哥好像就是一个傻子。

    “不。”谢憬喃喃自语：“我有媳妇。”

    “小憬，怎么了？”见谢憬迟迟不来，谢母动身来寻。

    “娘。”谢憬声音脆弱，“你看到我媳妇了吗？”

    “媳妇？”谢母摸不着头脑，“小憬，你没成亲啊！”

    “我没成亲？”谢憬好半天才明白这句话的意思。

    “娘，你是不是忘了，我成了亲的。我媳妇叫南挽，长的非常好看，待我很好。”谢憬眼神透着几丝希冀。

    “小憬，别说傻话了。”谢母摸了摸他的脑袋：“淮州远在千里，那里的人怎么可能会跑来这呢？”

    “二哥，你是不是做梦了。”谢棉帮腔道。

    “小憬，你放心。”谢母安慰道：“娘很快就能给你娶媳妇了。”

    “我不要。”谢憬倔强地别着脸，“我只要我的媳妇。”

    “这……”

    谢母一时无话。

    “我要去淮州。”谢憬语不惊人死不休。

    “淮州？”谢母吓了一大跳，“小憬，你别说笑。”

    从小到大，她都没让谢憬出过村子，怎么可能愿意让他去淮州这么远的地方？

    要是路上遇到危险怎么办？

    “娘，我现在不傻了。”谢憬认真地看着谢母：“我能准确的说出淮州在哪，也知道该怎么去。”

    谢母有些不相信。

    哪有人一觉醒来就不傻了？

    她只当谢憬在说胡话。

    “淮州……”谢憬声音沙哑。

    谢母身体颤了一下，他说的都是对的。

    “小憬，你……”谢母哽咽的说不出话。

    “娘，我要去淮州。”谢憬坚持。

    “好。”谢母牙关颤抖，“娘陪你去”

    “谢谢娘。”谢憬知道，谢母是如何也不愿意他一个人去的。

    去的那天，他们谁也没惊动，默默离开了村子。

    谢母提前交代过了谢武，若是村里人问起，就说带他去治病了。

    这样谢憬不傻了也有个解释。

    一路兼程，三月后，他们到了淮州。

    “卖糖葫芦了。”

    “卖糖葫芦了。”

    卖糖葫芦的小贩穿过街头小巷，沿路叫卖。

    “给我来一串。”

    “我也要。”

    “我也要。”

    几个小孩围着卖糖葫芦的小贩，围的密不透风。

    人群之外，一个穿着破破烂烂的小孩摸了摸自己干瘪的肚子，一脸艳羡的看着糖葫芦。

    谢憬记得他，可他却估计不认识谢憬。

    “你想吃糖葫芦吗？”一个熟悉的声音响彻耳畔。

    谢憬猛然抬头，直勾勾地盯着一旁的人。

    南挽没察觉到他的目光。

    她弯腰，温柔地用手帕擦去小孩脸上的脏污。

    “你等一下啊！姐姐马上就给你买糖葫芦。”

    小孩怯生生的：“谢谢姐姐。”

    “不用谢。”南挽眼底泛起笑意。

    不是她？

    谢憬怅然，这人外表跟她认识的那个人一模一样，但却不是他记忆中那个人。

    他转身离去，身影落寞。

    “这位公子等等。”南挽突然喊住他：“我是不是见过你？”

    谢憬回过头来，眼眶微微有些湿润。

    南挽仔细端详他的面孔，确认自己从未见过。

    但不知为何，看到这个人，心里就会有几丝愧疚。

    “这位公子可……”

    “不用了。”谢憬打断她，“我要走了。”

    他想找的那个人不是面前这人。

    南挽目送他远去。

    “抱歉。”她鬼使神差地说了一句，也不知为何。

    冥冥之中，自有一定天意。

    ……

    “小憬。”谢母担忧地喊了一句。

    自他们从淮州回来后，谢憬就变得这般，看得她心中难受。

    “娘。”谢憬有气无力地回应。

    “你愿不愿意娶李家姑娘？那姑娘样貌不错，人也孝顺。”谢母试探道。

    “不用了。”谢憬扯了扯嘴角，带着一丝若有若无的嘲讽。

    他还记得李家姑娘曾经说过，就算跳河，也不愿意嫁给他，让他不要痴心妄想。

    “娘，我谁也不想娶。”

    他想要的从始至终都是一个南挽。

    若南挽不在，他宁愿孤独终老。

    谢母叹了一口气，什么也没说。

    之后谢母再也没提过娶妻一事，就算有相熟的人登门拜访，也被谢母拒了出去。

    “媳妇。”谢憬推开窗子，看着外面的月亮。

    “你在哪？”

    他与南挽的种种就好像一个冗长的梦，梦中情景光怪陆离，美好的几乎不真实。

    没有回应。

    他闭眼，任凭清泪从眼角划过，无声无息地落在地面，消失的无影无踪。

    此刻应当大梦一场，但他怕，酒醒了，他就再也记不得南挽了。

    昨夜下了一场大雨，淅淅沥沥，打落了一地秋叶。

    原本躺在床上的谢憬像做了个噩梦一样，突然惊醒。

    他伸手摸向旁边，是空的。

    他心悸的厉害。

    “怎么了？”南挽正坐在窗边看雨，闻声走了进去。

    “媳妇。”谢憬抱的很紧，没头没脑道：“不要离开我。”

    那个梦，让他着实怕了。

    南挽环抱住他，回予他温暖和力量。

    “怎么了？”待他情绪冷静下来，南挽再次询问。

    “媳妇，我刚才做了个噩梦，梦见你走了，我找也找不到。”他下意识隐瞒了一些内容。

    “不会的。”南挽摸了摸他的脑袋：“我会一直陪着你。”

    她怎么可能舍得把谢憬一个人留在这？

    “嗯。”谢憬闷闷地回了一句，继续抱紧南挽。

    “媳妇，如果有一天你真的走了，一定要告诉我你去了哪里。”

    否则他压根没有半点头绪。

    南挽轻声道：“好。”

    谢憬把南挽抱上床，两人紧紧依偎在一起，任谁也无法将他们分开。

    (本章完)

