    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “呃的桃，哇！”

    越想越气，孙悟空直接掏出金箍棒，对着地上一顿：“土地，土地老儿，给俺老孙出来。”

    “大圣息怒，大圣息怒啊！”

    “哼！”孙悟空看着面前，有自己半个腰身高的长须老者，直接一把上去拽住土地，大声喝道：“土地快说，俺老孙不在的这一会儿，是谁偷了俺老孙的蟠桃？”

    嗯，这蟠桃园啥时候成你家的了，接着四周一看，土地也傻眼儿了，桃呢？小老儿就闭目一会儿，就变成这样啦，九千年蟠桃一个不剩啊。

    这……，这……！

    “说……，快说，俺老孙的蟠桃上哪去了？”

    这……，这一定是恶人先告状，土地老儿觉得心中无奈呀。

    ……

    灌江口！

    程旭看着这百十来个蟠桃，神色一挑，眼前这百十来个潘桃，全都是九千年一熟，也许是世界的原因，哪怕不是完整的蟠桃灵根，九千年一熟的蟠桃，一棵树上也只能接一个果子，因为周期不同，成熟时间也不同，所以每次蟠桃盛会，这九千年的蟠桃，能拿出三四百个就不错，可这面前足足有百十来个。

    “这蟠桃怎么来的？”

    程旭的质问，并不源于惹的祸，而是担心，因为他知道这蟠桃肯定是给自己的，程旭不想因为自己，而让自己的女人受伤，虽然万物衍化经融合了八九玄功和九转玄功之后，需要的资源越来越大，但是不可否认，每一次成长都十分强大。

    但是需要的资源再大，他也不会让自己的女人冒险。

    “这蟠桃哪来的？”

    “紫英，是猴子送的。”

    “是吗？孙悟空可不是那种喜欢把东西，分享给别人的人。”

    “是啊！”

    “算了，你没事就好。”

    “紫英！”

    “嗯！”

    说着，龙雪儿将一个蟠桃递到程旭手上，程旭咬下一口，眼前一亮，因为只是瞬间，蟠桃就化作浓郁的仙灵之气，在体内四肢百骸之处运转，万物衍化经无风自动，在四周经脉，无不运转，虽然比白蛇传的蟠桃差上几分，但却胜过好几个月的苦修！

    “不错！只是可惜到了我们这个境界，蟠桃对我们效果不大！”

    “所以对没有进入准圣的大能来说，唯一的用处恐怕就是避过三灾，吃下潘桃，拖延三灾到来的时间。”

    “不过，既然吃了人家送来的潘桃，那日后他如果有难，照拂他一二！”

    说到这，程旭不由想起，日后孙悟空被压在五指山下的场景，喝铁融化的水，吃铜铸的丸子，到时，帮扶他一二。

    其实现在的孙悟空也挺可怜呐，满心的怒火和可怜之相，只能吃着六千年的桃子，安抚着自己的心，我的桃啊！桃啊桃！

    ……

    时间如流水，不知不觉间在过去，这一日，一直在灌江口悠闲修炼的程旭，收到了天庭李靖的传书。

    上了天之后，才得知孙悟空被封为齐天大圣，哪吒有些气不过，想要报仇，李靖知道自己的三儿子最听二郎神的话，所以把程旭叫上天，其实还有一个目的就是拉皮条。

    因为，自从上了天之后，就发现广寒宫的嫦娥，总是出现在天庭李靖之府，李靖动不动露出个猥琐的笑容，你懂……你懂……你懂的！

    懂你个阿秋，没想到，拉皮条的命运，居然会降临到自己头上。

    不过可惜现在的程旭对嫦娥是无心，同样嫦娥，不管是对现在还是原先对杨戬也是无意。

    好嘛！才发现拉皮条的不光是李靖，还有李靖夫人，哪吒之母，同样也是个热心肠，程旭倒是明白李靖夫人的想法，恐怕是因为广寒宫内寒冷，嫦娥一人居住，凄惨无比，也希望自己救嫦娥脱离苦海！

    最后尴尬尴尬尴，尴尬尬，程旭没办法，只能做了些小孩儿玩具，送给哪吒，然后直接回灌江口了。

    “唉，终于恢复悠闲的日子啦！”

    日子嘛，总是流水，眨眼而过，有句话说的好，眼睛一闭一睁，一天就过去了，眼睛一闭不睁，一辈子就过去了。

    这一日，灌江口！一座祥云落下。

    很快，一个白发白须的老头走进灌江口，不是别人，正是太白金星。

    “哈哈哈哈，真君，好久不见，老朽，今日前来报喜。”

    “是吗？喜从何来？”

    “是这样啊，大喜呀真君，西王母设下蟠桃盛会，陛下特意让我来邀请真君与三圣母，上天共赴潘桃盛会，这对真君不算什么，但这证明陛下为当年的事情悔悟，有心弥补舅侄关系。”

    程旭神色一动，听到太白金星最后两句话，程旭就觉得不对，身为皇，也许会后悔，但绝对不会有错，因为皇，金口玉言！

    “太白，是你帮我讨要的名额，对吧？”

    “真君，这几日频繁上天与亲人浏览天庭，难道不就是想与陛下和好吗，而且你也知道，陛下也一心想与真君修好，但……！”

    太白金星话没落下，门外突然传来一阵骄横的冷笑之声：“哼！杀了我们的父母，还顾及自己的颜面，可笑。”

    “三妹，不可无理，所谓冤有头债有主，你要发火，谁招你，你去找谁发，太白金星可曾惹你，你对太白金星发什么脾气？”

    太白金星作为老好人，连忙劝解：“真君不必如此，三圣母怨气大，理解，可以理解。”

    “哼！”

    先是冷哼一声，杨蝉突然想到了什么，蟠桃都让自己等人吃了，如果许多大能，看到蟠桃盛会上没有潘桃，会是什么表情？

    一定非常有趣。

    “喂！请帖呢？”

    太白金星先是一愣，这满脸怒气，一副不死不休的样子，咋还要请帖呢？

    “别忘了，这蟠桃盛会是西王母设下的，玉帝只是代为管理，我……！”

    “要你管。”杨婵心中想到，好险好险，差点儿把自己想看热闹的实话说出来。

    看热闹就是好，蟠桃盛会上没有蟠桃，哈哈，我到要看玉帝的脸，会怎么样！

    太白金星送完请帖，连忙驾云而去，总觉得可能好心办了坏事！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

