    罗家村。

    方乾与土龙如落叶一般进入其中，方乾这一次放慢了脚步，反而是跟在土龙身后。

    他伤势很重，本不适合再出现。

    只是，他突然想起了一句话。

    人不狠，站不稳！

    试问天下势力，哪一个不是如此？

    这次的事情，让他长了记性。

    无声之地的事情，虽然起到了一定的震慑作用，但更像是捅了马蜂窝。

    他让屠皇阁感受到了危机，从而更加疯狂的报复他。否则的话，情况还会缓和一些，不至于让他落到这般地步。这一刻的方乾五脏六腑尽皆如火焚一般，他忍受着非人的痛苦，脸色是惨白的，只是因为他将自己的脸弄脏，这才让人看不出来罢了。

    土龙不忿，“想不到，我们还是先来的。”

    土龙站在一旁，方乾则是靠着满是野草的一破烂民房的窗户上，略作休息。

    他回想这一次的事情，他能够扛过来，还是因为那块骨外加之前吸收了南方大帝一滴血的缘故，否则他早死了。

    从受伤到现在，其实已经过去了四天的时间。

    龙纹坤元罐驱除了他体内的剧毒，可自身的损耗依旧很大。自身的血液更是大幅度消失，如果是正面厮杀的话，现在的他反而是最弱的。

    他们这边也没等多久，就看到一道道身影落在这荒废的小村子中。

    仔细感受着这些人的气息，方乾一一进行判断，黑银杀手三十五位，黑金杀手十三位，暗影杀手八位。最开始交手的时候，被他杀掉的几个是暗影杀手，来罗家村杀的那几个是黑金杀手。黑银杀手更多是负责勘察，追踪，包括之前用锁钩牵制他方乾。

    因为是杀手的原因，故此有的戴着面具，有的蒙着面巾，露脸的不超过四成。

    虽然这里聚集了四五十人，但是依旧很安静。

    又等了一会不见有其他人来，气氛似乎突然变了。

    一位戴着斗笠，手拿勾镰刀的男子眼中闪烁着冷冽的光芒，忽然他开口，“人数不对，少了三个。”

    闻言，方乾缓缓抬头看向对方，难道说……

    他们之前对过数量？

    避免自己混进去！

    回想他自己在路上的时候杀了四个，自己乔装成其中一个。可不刚好是少了三个吗？

    “堂口分队。”

    手拿勾镰刀的暗影杀手沉声喝道。

    霎时间，所有人都动了起来，三三两两分开，就那算那个土龙都与其中一人站在一起，不存在落单的。

    不，只有一个人。

    那就是方乾，因为秦城堂口……

    就他自己！

    勾镰刀的暗影杀手目光阴冷，“好啊，反倒是自投罗网了。”

    他径直看向方乾，其他人都明白了是怎么一回事，那土龙吃惊，“你……”

    他竟然和任务目标一起来到了这里。

    那种滋味……实在是太诡异了。

    方乾淡然道：“真是很敏锐啊。”

    他本想等人聚集完之后偷袭一波，只是没有想到这个暗影杀手会第一时间进行清点人数，而且还是不动声色的那种。

    勾镰刀的暗影杀手抬手，“寻你不到，却不想你自己自投罗网。虽然不知道你是怎么解毒的，但是我想你的伤势应该还是非常严重吧。现在的你，被包围了。”

    “我被包围了？”

    方乾目光一扫四周剑拔弩张的一众杀手，很平静的道：“我想是你搞错了，现在的情况是……你们被包围了。”

    闻言，所有人都下意识的往附近看了一眼。

    不是他们小心谨慎，而是眼前这个人是方乾。

    待看到外边没人的时候，这才松了口气，果然还是虚张声势啊。

    “我是说，你们被我包围了。”

    方乾站直身躯，“你们还是不够了解我，我从来不怕人多，反而你们这点人，我还嫌少。”

    他一步迈出，阴阳无量石的域笼罩整个罗家村，霎时间过去身和未来身出现，继而完全消失不见。那一刻，三道身躯同时施展了人多势众，将自身的仙气消耗的七七八八。

    神通。

    “雷泽八方！”

    那足足三百道身影将所有区域完全充斥，这里全部都是——方乾。

    所有杀手瞪大了双眼，眼前唯有刺眼的雷光成为了唯一！

    偌大天地，化为雷海，无从躲避，任你身法再强也难以挣脱，那其中还有庞大的杀域影响了所有区域。

    足足一刻钟的时间，雷光才逐渐散去，方乾的面色也越发苍白。

    四方可见，尽皆为焦土。

    方乾捂嘴咳嗽，鲜血自指缝飞溅而出。

    随后，他摇摇晃晃前行，弯腰捡起一把剑，耳边尽皆是痛苦的呻吟声，有些实力强大没死去的，也是血肉模糊。只能够说，这一次方乾太狠了。

    眼见方乾走了过来，活着的那些艰难的在地上攀爬着。

    方乾眼神冷漠的挥剑砍掉了一位暗影杀手的右腿，继而他不再管对方，又将另外一人的右臂砍断。

    如‘除草’一般，他默默的行走在狼藉的罗家村。

    而这个村子也将永远消失，不会再被人知晓。

    “我和你说过……”

    方乾在土龙面前停下，“活下来后，再谈灵苗的事情。”

    土龙艰难张嘴，口中鲜血涌出。

    噗！

    方乾一剑贯穿土龙的肚子，“如果你还能够活下来，那就去活吧。”

    他松开剑柄，默默的走向村外，身后如同修罗炼狱。

    这一次他没有把所有人杀死，他发现那似乎意义会小一些，他应该让这些人害怕自己。不仅仅是取决于杀死，而是一定的震慑力。

    石飞鱼的有一句话让他印象深刻，那就是成为最可怕的恶人，要让每一个人被他的阴影所笼罩。

    那就是真正的恶！

    恶的让人想起你的名字就感到害怕。

    死亡是所有人最害怕的一件事情，而伤残则是生不如死的活法，会更加痛苦。

    这种做法其实比杀人更加残忍。

    可方乾已经不再去思考那种事情，因为他自身这一次的遭遇让他明白，如果自己不成为一个恐怖的凶恶存在，那么对自己的追杀就永远不会停止。

    重赏之下必有勇夫！

    哪怕他方乾的名声再大，也有许许多多有自信的人会对付他。

    既然如此……

    那就化身为恶吧！

