    ...

    “你要雇佣我去参加拳愿绝命淘汰赛？”

    李青盯着眼前吸着香烟的靓丽女性重新确认一遍。

    “没错，我叫奏流院紫音，是代表皇樱女学院正式邀请你成为我们的斗技者。”

    奏流院紫音一定要拿下这个叫李青的家伙，绝不能够让这家伙被别的企业招揽走。

    “可以啊，我答应了。”

    真是刚睡觉就有人把枕头递过来了，李青觉得这个世界还真是小，他才不管对方是什么企业，既然能够提供这个机会给他，那么他自然会牢牢捉住。

    “啊？”

    奏流院紫音没想到对方会那么轻易答应下来，难道就不谈谈酬劳吗？

    以前有很多斗技者都会跟她讨价还价，没想到李青会那么轻易就答应下来。

    似乎看出对方的疑惑，李青露出笑容解释：“还有比跟强者战斗更棒的酬劳吗？”

    那种胜利之后的喜悦和荣誉，已经是最好的奖励。

    “去我家谈一谈吧。”

    李青让奏流院紫音跟上自己。

    奏流院紫音重新为自己点燃一根香烟，她没有任何犹豫就跟上李青的脚步。

    在两人准备离开这里的时候，蔡师父挡在李青面前，她脸上印着脏兮兮痕迹，眉角位置能够看见形状大小不一的淤痕。

    “小伙子，谢谢你刚才救了我并站出来打赢那个家伙。”

    如果没有李青出来，那么他们这群武师的脸将会被那个外国佬踩在地上碾碎到一文不值。

    李青没有接受对方的感谢，他越过蔡师父后，紧接慢悠悠说道。

    “你跟那个西蒙身上，我都没有看见那种敌死我亡的决意，老太婆我劝你还是早点退休别在做武师了。

    迟早有一天，你们可能会遇到比西蒙下手更狠只允许一个人活下来的武者，到时候可没有人能够救的了你们。”

    蔡师父不认同这个观点，她转身对李青的背影大喊：“不对，武术是强身健体的东西，这种事情我绝对不认可。”

    李青不以为然，他反驳对方：“拳头是凶器，而武术是杀人术！”

    跟在李青身后的奏流院紫音，开始对眼前这个武者有了一定的了解。

    这个家伙很危险啊，不单单是武力上的危险，还有这种霸道的观点。

    ....

    送走奏流院紫音的妹妹，德川光成跟范马勇次郎坐在榻榻米上喝着浓茶聊天。

    “虽然我知道不该这样问，但这个李青到底是谁啊？”

    为何范马勇次郎会那么在意这个人，德川光成像是嗅到美味的野狗一样开始刨地迫切想找到真相。

    范马勇次郎绝对不会在意弱者，而这个李青绝对是有什么大猫腻。

    “呼~”

    “老头，你想知道的话就自己查，总之以后你就会知道了。”

    范马勇次郎恨不得加快这个速度，好看一看李青最后能到达什么样的境界。

    能否让他品尝一道比刃牙更加美味的菜肴？

    “那这件事情我要告诉刃牙吗？”

    德川光成好像得到想要的答案，这个李青看来可能跟范马勇次郎有什么关系，这一点之后查一查就知道了。

    “随便你。”

    说完，范马勇次郎连带整个茶杯给吃进嘴里，他心满意足的站起来离开这个房间。

    德川光成看着地上的碎屑，他开始愁眉苦脸，这个茶杯他很珍惜的说。

    ....

    “你是华夏人吗？”奏流院紫音在路上边抽烟边跟李青交流情报，至于那个秘书则让她发配回去处理被的事情。

    “对。”李青简单回答着奏流院紫音，他的往事只要有心去查就一定能够查到，所以这不是什么需要隐瞒的秘密。

    “你擅长什么格斗技或者是功夫？”奏流院紫音要事先摸个底，虽然她已经见识过李青的力量，但是这些事情还是要事先知道为好。

    拳愿绝命淘汰赛报名的时候，官方也要统计参赛者的部分资料好做备份。

    “护体硬功跟八极拳都是我擅长的武功，至于其他的就不方便告诉你了。”

    李青正准备这几天用善恶值购买一门合适的新武功，至于是什么类型的武功他还在考察当中。

    武功多是一件好事，但选择更合适自身的武功更是一件好上加好的事情。

    有武学经验卡的帮助，李青完全不担心会因多而不精的烦恼。

    就在此刻，高速旋转的饮料瓶朝李青身上飞过来，李青捕捉飞行物轨迹，伸手简单抓住这个饮料瓶随后看向侧方的不明人物。

    一位五官帅气，穿着空手道服饰的黑发男人走了过来，他的目标很明显就是李青。

    “刚才你的表现我都看在眼里，本来如果没有你的出现，我也会上去教训那个外国佬。”

    这位男子丝毫不掩饰慢慢上升的战意，从他的服饰来判断，这个人似乎也是一位练习空手道的武者。

    奏流院紫音看到来者空手道服装上的标记加上对方的五官，她立马判断出这个人到底是谁。

    “李青，这个人是空手道神心会馆的第二任继承人，也就是武神愚地独步的养子，愚地克巳！”

    李青露出笑容，原来是愚地克巳这个家伙。

    “那么你这架势是想跟我打一架？”李青反问愚地克巳。

    “没错，那个叫西蒙的家伙根本不配使用空手道，就让我来让你见识一下什么是真正的空手道。”

    愚地克巳非常不屑西蒙刚才那种光速被击败的结果，对方的空手道根本不配称之为空手道。

    李青事后打赢西蒙的那股无聊劲让愚地克巳很不舒服，他要让李青知道，空手道真正的力量到底是何等可怕。

    奏流院紫音非常知觉后退几步，她抽着香烟注意两人之间的状况。

    愚地克巳可不是一个简单人物，对方可是武神愚地独步的养子，其实力绝对比西蒙要更加强。

    不过她对李青也非常的有信心，这是一种没来由的直觉。

    鞋底剧烈摩擦地面泛出刺耳异响，愚地克巳身体化为一道残影以极快速度欺身到李青面前，同时他抬起右脚件狠狠鞭向目标脸部位置。

    空手道高手的身体每个部位都是凶器，经过千锤百炼的历练，他们能够做到以手指成刀以脚尖为剑。

    哪怕是树木、岩石、钢铁，都会被强大的空手道武者全部粉碎！

    李青头颅仰起，躲开愚地克巳这一记鞭腿，同时左手一巴掌反拍向对方。

