    步无尘见二叔这般郑重其事的承诺，怕他真遇上事儿了，会豁出命去死战不退；

    于是一脸轻松的笑了笑：“嘿，二叔也不必太过勉强；”

    “若真遇到搞不定的硬点子，比如携怒而来的大梁王，就通知我。”

    “我自然有办法让他们打碎了牙往肚子里咽！”

    步无尘前进到【时空星河盘：万时缩影】的“水晶世界”、开启闭关没多久；

    揽月摘星楼，便迎来了新一轮的访客：梁潇月。

    为了不暴露身份，这位潇月郡此番还头戴斗笠，并以轻纱遮面。

    她这副打扮，非但没有掩去她的绝美容颜，反倒更添了一份令人想入非非的神秘感……

    正因如此，当她款款的身影、出现在揽月摘星楼前时；

    那四名门侍皆看呆了眼。

    注意到几人神情的梁潇月，显然对他们的表现很是满意。

    展颜轻笑之际，故作柔声道：“小女子有要事求见你们楼主；”

    “有劳四位给引个路？”

    若在平常，以梁潇月无比高傲的性子，绝不可能对区区门侍这般客气有礼。

    如今，她之所以肯勉强自己这么做；

    也只是因为太子梁万岭的前车之鉴，让梁潇月自认摸清了揽月摘星楼那位楼主的脾性。

    在她想来，对方应该是吃软不吃硬的。

    既然如此，梁潇月便有意放低身段，先过了这入门的第一关再说！

    四门侍早年、追随欧阳绝刃和公孙神锋，见识自是不潜。

    一想到过往见过的那些一流美女，大多都眼比天高；

    而今撞见个超级大美妞，居然还如此温婉有礼，以至于四门侍对对方印象大好。

    同样客气有礼的抱了抱拳，道：“不好意思了姑娘；”

    “哥几个才收到指令：楼主大人即刻起闭门谢客，便是天王老子来了也他也不见！”

    “所以……你还是请回吧。”

    眼瞅着有机会招揽到两名地王境强者、而且其中一个，还有着地王境四重的恐怖修为的梁潇月，哪可能轻易放弃？

    她玉手一扬、便从储物戒指里拿出好几张银票，递上去道：“小女子真的是有非常非常重要的事。”

    “还请四位通融一下？”

    “哪怕、哪怕只是进入通报一声也好嘛~”

    看着眼前这十多张、面额均在十万金的银票；

    再听得梁潇月撒娇般软糯的话音，让四门侍都不禁神晃了刹那。

    然而片刻之后；

    四人像是商量好了一般，齐刷刷的摇头、摆手。

    以毋庸置疑的口吻道：“我等奉楼主之命行事，绝不会打一丝一毫的折扣！”

    “姑娘还是不要在我们身上浪费时间了……”

    倒不是他们对那徒手可得的大额银票、不感兴趣。

    倘若在今天之前，有人出手这么阔绰、也只是为了让他们给揽月摘星楼的大老板通传一声的话……

    这四名门侍，必定会很乐意的揽下这个活！

    但现在，不一样了！

    就在刚刚，太子的出现；

    以及那家伙被痛批一顿后、前倨后恭的表现，都深深震撼着四人的内心；

    让他们由衷的生出一股“士为知己者死”的意志！

    这种意志，很难为区区百十万的外财而动摇。

    跟何况，他们四个也不傻，都知道自己此番、能被眼前这位一看就出身不凡的貌美女子这般礼遇，还不是看自家楼主的面子？

    如果他们为了眼前的一时之利、忤逆了楼主的意愿，再被秋后算账，踢出揽月摘星楼的队伍的话……

    他们非把肠子都悔青掉不可！

    以后，再上哪儿找这么好的主子去？

    所以，哪怕仅仅是为了自己的未来着想，他们也不会干这等蠢事。

    梁潇月使出浑身解数、又磨 蹭了好一阵；

    最终还是被四人油盐不进的拒绝了。

    便只能无奈叹息间，取出纸笔，就地写出一张拜帖来。

    递给其中一名门侍，神情哀怨道：“既然如此，小女子留下一份拜帖、劳你在贵楼主出关之后，代为转达，这总行了吧？”

    “拜托拜托嘛~”

    四门侍你看看我我看看你，最后皆是一脸无奈的笑了笑。

    他们倒也佩服这明显很是年轻的女子的执着劲儿，接过拜帖，点了点头：“好吧，我们帮你转达就是。”

    梁潇月这才眉开眼笑：“嘻嘻，谢谢啦~”

    “另外，这些收下，权当小女子犒劳诸位一顿酒钱。”

    把银票硬塞给几人后，这位平日里不可一世的南陵王郡主还不忘甜甜一笑；

    这才扭头转身、几息便跑没了影儿……

    几人你看看我、我看看你的；

    忍不住苦笑道：“我怎么觉得，这银票有些烫手呢？”

    “不得不说，那女子是真的美……”

    “哪怕有轻纱蒙面、月光朦胧，我也敢断言：她绝对是倾国倾城之资！”

    “怎么？心动啦？那怎么不依了她的请求，给楼主通报一声？”

    “没准儿人姑娘一开心，报答你一记香吻呢！”

    “且，怎么可能？你当我傻啊！”

    “再者说了，就算真有这种可能，老子又岂会因为一具红 粉骷髅、就做出让楼主失望之事？”

    “嗯，这话倒是不假！”

    四人的目光深处，皆闪动着对自家楼主无比崇敬的精芒……

    而此时，已经走出两三条街远的梁潇月的绝美容颜上，哪还有半分温婉？

    她那张不论怎么看、都依旧称得上倾国倾城的容颜上，只剩下蛇蝎般的阴森毒辣：“可恶，不过是四条看门狗罢了，也敢忤逆本郡主？！”

    “要不是因为你们背后的狗主人，本郡主早就将你们抽筋扒皮、拉去喂猪了！”

    而后，火气未消的她，又问向阴阳双星：“两位伯伯，你们确定此前感受到的玄能威压，出自一名‘地王境四重’的强者？”

    梁潇月如今的玄修境界，只有通神境一重；

    可以说，跟“地王境四重”隔着十万八千里呢！

    通常而言，修者对于玄气威能的感知极限，是比他自身修为高出一个大阶别以内。

    鞠川阴重重的点了点头：“千真万确！”

    尤凌阳也发声道：“若非如此，又岂会让许犇虎、季黄泰两名地王境的存在，带着太子一起落荒而逃？”

    梁潇月美目一眯，眼中波光灵动，也不知在琢磨些什么？

