，(首字母+org点co)！

万俊宇指向的展柜里仅有的四枚悟道石，他道，“此为意之石，分为杀.火.山.凶。”

“意”除了从功法或者内心.天地，自行感悟外，还有悟道石这种快捷的方式。

蕴藏“意”的悟道石在法则悟道石中是最低等的，也是神通境之下趋之若鹜的。

但每种事物，不同的人有不同感悟，此中“意”要是不合自身，买了也无用。

湛长风细微感受下，此杀之石，杀意偏暴虐，凶之石，恐吓多于震慑，火和山却没有特殊的偏好，火便是火，山便是山。

“这二者为何不同？”

万俊宇一下便明白她在问什么，道，“这种‘意’多数具有单一性，如这块杀石中的‘意’，为残酷暴虐之意，而不是随风潜入夜似的悄然杀意，意之石和法则石的最大区别就在此处。”

“若它是杀之法则石，那你要从中悟出哪种杀道就随你了。”万俊宇沉吟了番，怕她听不懂，“像那些真正的法则类悟道石，更像是‘源’，每个修士自‘源’中领悟到的‘意’都是不同的。”

“这块火之石和山之石，也具有‘源’的特性，但它们的深度还没达到法则的程度，所以被当做意类悟道石来卖。”

湛长风在山之石感受到了接近大地的力量，她曾在灵蚌族的宝库里得到了一枚封存了地脉之力的泥块，一直不能深入研究，或许可借山意找到灵感，突破桎梏。

“这枚山意悟道石是何价格？”湛长风见他的展柜上没有商行.店铺的标志，应是私人售卖。

“我这里不收灵石，只能用物交易，它的价值在一万上品灵石左右，小道友若想要，便需拿出相应价值的物品。”

随着道境越高，实力越强大，单单凝聚了天地元力的灵石对他们的价值就小了，不如能直接帮助自己修炼的宝物，所以高阶修士更喜欢以物换物。

“麻烦前辈帮我留着，待会儿家中长辈过来交易。”

“可以，不过我只留到日落，日落后要是有人想买，我就不等了。”

“理所当然。”

这块区域的展柜不多，有些展柜中仅有三两块悟道石，法则悟道石更是稀少，全场也只有一块，被五六个闻讯赶来的神通境围着，相互拉扯.攀扯争其归属，险些失了真君的风度，他们的戏哪是好看的，未免殃及池鱼，湛长风与万俊宇定好预约就走了。

万俊宇瞧着湛长风离开，向那些真君嘲道，“不就是一块破法则吗，你们差点又吓跑了一位小道友，道爷难得过来摆摊挥霍爱心，容易吗！”

几个真君心头不悦，转身就要跟他说道说道，见到他的脸，又默不作声地转了过去。

那枚法则悟道石的卖主不客气道，“行了吧你，就只有你吃饱了没事干，弄出些适合筑基的悟道石，还偏偏跟我们在一起摆展柜，你要是真想卖出去，不如去大广场铺个地摊，保准不到半时辰就给你清空喽。”

“那多掉价。”万俊宇忍不住一笑，“没想到第一单就将最好之一卖出去了，现在的年轻人还行啊。”

玲珑交易会开市不到半天，没有预兆地下起了太阳雨，城区上空升起结界，隔去了雨水。

湛长风先前听说小鱼界一旦开始下雨，地面就会淹没，整个世界从陆地变成海洋，待她逛完整个交易会，头顶已经是一片水光，鱼群忽快忽慢，翩然遨游。

这片城区宛如置于海底，鱼出了池与湖，他们在圈里。

是规则的颠倒，还是说，这就是它的秩序。

果然有意思。

金不换走进酒馆，见到窗边坐的人，大步过去，“主公，你要的都买回来了。”

“辛苦金先生了。”湛长风收起他递过来的储物袋，道，“政道会有先生要寻找的商机吗？”

“作为卖主，到小鱼界入驻是有点亏的，只有实力雄厚的大商行.大店铺才能承担让给参赛者和真君大能们的利益，但他们选择来此，目的就不会为了挣钱。获利是小，打响名气，结交各路高手才是大。”

金不换道，“我们目前的资金肯定做不到入驻小鱼界，我来主要是为了认识一些商行的主事，会会以前的朋友。”

“金先生有数便行。这次参会者数万，慕名而来的看客高达数百万，不乏年纪小.有天赋的散修，先生若有精力，可以试试带几个回去给你帮忙。”

“这个可以，我正缺人呢。”金不换琢磨道，“年纪小.有天赋，主公可是想让我从参赛者里挑？”

“随你，如果缺修炼资源，可以跟我说一声。”湛长风放下酒盏，“金先生可了解三大天朝？”

“略知一二，像三大天朝这样的上位国度，虽还没涉足咱风云界域，然也不好忽视呐。”

“过后将你知道的资料给我。”

湛长风没有与他久谈，很快就起身离去了，进会馆时忽感受到了不善的注视，“看”过去，是交易会上连一面之缘也算不上的华衣修士。

“你有何事？”

柳章烽没料到她会直接询问，掩下复杂之色，甩袖走出会馆大门，不去搭理。

他身边三人倒是多看了湛长风几眼。

莫名其妙得很。

湛长风回到房间，查看了下战力榜的排名，最高战绩点已经到五十万左右了。

她即使还没正式去点将台接受挑战，邀战信息也已达到了几十条，虽然规定了不能拒绝挑战，但铭牌本身就有自己决定挑战时间的便利，只要将战绩点高的那些人排在前面，便可以最大的效率赢下最多的战绩点。

湛长风拿出新得到的山意悟道石，静心沉入其中，立于荒地上，山意萦绕在周身，唯等自己领悟出它的模样。

何为山，是土石之聚，是崔巍之象，还是稳重之状？

山，这一字出现在脑海，大地震颤，脚下的土地骤然拔高，她跟着直上云霄，俯仰上下，离地太远，却根植于地，离天太远，却似触手可及。

孤绝独立，凌云意气发自胸臆。

但这还不够。

一念出，座座山拔地而起，放眼望去，层峦叠嶂，高山重立，成渊成谷。

山一字太小，加上脉，才是完整。

脉，于身是维持生命的根系，于地是‘气’的运行规律，山脉，就是大地的走势，地脉的表象，世界的根基，影响生灵造化与运势。

山意，唯博而已。

博得深沉，无言之威！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    