    第40章 银行的vip用户！

    秦凡拿在手中，一笑，不由开口了：“我知道你们银行黑金卡，很不错，比信用卡的额度还大。”

    “我可以保证以后继续在你们银行存款，不过，黑金卡，我要两张！”

    女经理一愣，想了想，还是只能打电话询问一下。

    她可做不了主，这种卡，每一张都需要层层审核批下来。

    一张卡就是身份的象征！

    她在请示完领导之后，答应了秦凡的要求，因为秦凡是一亿存款用户。

    银行必须要好好保留这一个大客户！

    女经理是重新拿一张黑金卡，交给秦凡手中，秦凡一脸满意的收下来。

    同时，女经理邀请他加入本地银行的商业聚会。

    作为大额存款用户，每年银行会举办一些活动，送上小礼物。

    进行一次抽奖商业舞会，只有身份象征的才能参加！

    而邀请函就是你在银行的存款。

    秦凡一笑的同意，同意加入本地银行的上层俱乐部。

    对方直接让他加入一个群。

    是拉他进入一个高端群内。

    这一个v群，确实人很多，是银行创建的，本省高端人士群！

    秦凡被入进去，只能看到群内的名字上写着。

    夏北高端人士聚会群！

    里面男女不少，而且女性摆明多一点。

    这是给有钱人互相勾搭的群啊。

    他一加入进去，不少人也是直接欢迎了。

    商业模特：欢迎小哥哥入群，哇，又是一个存款过5千万的大老板吗？

    车展模特：我看看小哥哥的资料，不会吧，小哥哥刚过20而已？

    航空空姐：哇高富帅，高富帅你好，嘻嘻，有空认识一下？

    富家大小姐：小哥哥，你好年轻，你有5千万的存款了吗，有空一起吃饭吗？

    秦凡一加入，不少人私聊他，纷纷加他v。

    一些美女发来申请加好友，让秦凡的联系人，一下丰富了起来。

    好友多了十多个，还都是美女！

    这一个群不错，让他以后想要撩妹，更轻松不少啊。

    一脸笑容的秦凡，看着加上他的美女，不少名模都在，美女头像之外。

    美女质量很好！

    特别美女的丰富朋友圈生活，看着特别有意思。

    秦凡离开了银行，回去的路上，查看一下加上自己的联系人。

    很快就发现一个不错的名模美女。

    宁露露，一个腿长，肌肤雪白，事业线也不错的成熟小姐姐风格。

    是商务模特，车展活动，还有拍摄时装广告，都是她的工作！

    和赵莹还有陈雪蓉不同，对方满25的年纪，带着十足御姐风范。

    模特气质很不错，特别是朋友圈的生活，各种晒生活，晒美食！

    这种美女，一般人真追不起，要搞定，也要花大价钱。

    可只要能搞定，绝对物有所值，极品美女车模一个。

    秦凡一笑，主动发一个消息过去。

    秦凡：美女，你好，认识一下，你朋友圈的生活资料不错。

    因为在银行高端群内认识的关系，他一发消息，对方立马就回复了。

    宁露露：你好啊小哥哥，话说你资料上，20多，是真的吗？

    秦凡：如假包换，不相信，我们可以改天见面一下。

    宁露露：好啊，如果你年纪真的，那我要叫一声弟弟了，而不是小哥哥。

    秦凡：我也喜欢比自己年纪大一点的小姐姐叫我哥。

    宁露露：你嘴真甜，小哥哥，你肯定有女朋友了吧？

    秦凡：当然，我有几个女朋友，你说哪一个？

    宁露露：哇，几个女朋友？

    秦凡：说不定，你也马上就是了。

    宁露露：人家要求很高的，一般人，都没有机会！

    秦凡感觉这一个名模小姐姐聊起来不错，特别有意思。

    如果普通人身份，加上对方的v，别想聊的这么愉快。

    别忘记，他存款过5千万，这一个标志，足够让不少女性，不敢不回复他的消息。

    秦凡一脸笑容的聊了一会，再次开车回家、

    他还要将一张黑金卡，交给秦瑶。

    ……

    回到别墅之中。

    看到秦瑶正在沙发上刷朋友圈，原本约定好了高中同学见面。

    秦瑶也没有忘记，约上以前几个高中时候不错的同学，一起过去玩玩。

    她在高中还是有不少朋友的。

    看到秦凡回来，眼前一亮的秦瑶，忍不住道：“哥，你回来了。”

    “人家请了不少以前的姐妹一起过去，嘻嘻，我要让那张丽知道，他没有资格瞧不起我。”

    一脸骄傲的小表情，让秦凡一笑，摸着秦瑶小脑袋。

    也是将一张黑金银行卡，交到了她手里。

    秦瑶拿到手上，很是好奇：“哥，这是什么，这黑黑的银行卡是什么啊？”

    秦凡一笑的解释道：“银行给vip定制的卡，只有存款过5千万才有资格拿到。”

    “我拿了2张，一张给你，另外一张我留着，这一张卡，消费1千万上限，可以随便刷！”

    秦瑶张大小嘴，被这一张黑金卡震撼到。

    更重要，她刚才分明听到自己哥说了，存款过5千万才有资格。

    这不是说，她哥的存款已经过了5千万rmb！

    这钱简直太多了啊！

    她哥是千万富翁啊！

    不对，秦瑶一想，突然发现，她哥应该不止千万富翁这么简单。

    想到刚才秦凡说的话，秦瑶一张小嘴，小嘴能塞进鸡蛋了：“哥，你，你说你拿到了两张卡，也，也就是说，你的存款，过了一亿吧？”

    自己妹妹就是聪明，让秦凡哈哈笑了起来。

    笑着点头道：“不错，5千万存款，也只能拿一张，因为我存款过一亿，所以，她们给了我两张！”

    秦瑶一脸激动，抱着秦凡，欢呼起来。

    “哥，你好厉害，你是亿万富翁，我哥是亿万富翁，我是亿万富翁的妹妹！”

    摸着秦瑶高兴的小脑袋，秦凡一脸微笑。

    亿万富翁可不够，让秦瑶成为最幸福的小公主，这一点，可真不够。

    他还要建立自己的商业帝国，成立自己的金融集团，要多多赚钱才行。

    而拿到秦凡银行卡的秦瑶，不忘记去朋友圈炫耀。

    银行给大额存款用户，不少优待政策，这是因为要完成地方的业务标准。

    比如每年上面给每家银行必须多少存款的要求，必须完成的业务！

    这导致，一些银行给为了留下大额存款的用户，也是花费不少功夫。

    (本章完)

