    “东莱鬼宗。”杜康还是第一次听说这个名字，下意识就觉得邪门怪异。

    但转念一想也是笑了起来，从小时候开始杜康就知道太爷爷的存在，而且杜家是一脉单传，所以说家族内并不复杂，人少嘛，自然什么勾心斗角也少了，杜康也就杜杰一个孩子。

    太爷爷是杜家的底牌这事杜康是从小都知道的，但一直以来杜家都是顺风顺水，所以也没想着麻烦太爷爷，没想到这一次求到这里来居然知道了这么大一件事。

    自己太爷爷是修炼认识杜康是知道的，但没想到居然是这么回事。

    “太爷爷，我斗胆问一句啊，你说你捐心……”杜康知道事情解决后，也是放松了下来，忍不住好奇问道。

    闻声年轻人眼中闪过一丝回忆，转身一把侧开自己的衣服，只见年轻人胸膛赫然是一个大洞，立马空空如也，但却有一团漆黑的能量在大洞里隐约的呈现一个心脏的样式。

    “一百多年前我到东莱，这里说一句，我们家都是所谓的极阴体质，所以说我们家一脉单传，而且个个都是身材瘦弱，但这种体质对于鬼门来说正是最好的修炼体质，我出生开始就被鬼宗留意到了。”

    “因为我有一颗鬼心，我心脏天生残缺一半，正常人心脏只有一半生下来就得死，但偏偏我活了下来，但随时也可能夭折，但就这种生死之间活下来的，更能调用世界阴气。”

    “如果发展正常的话，怕是我现在早早就突破元婴成为了天地间至强者之一了，可惜，在我进宗门考核时，刚好时候宗主修炼走火入魔，是我捐出了我的鬼心救宗主一命，宗主恢复好为了念及我的救命之恩，便是将我的魂拉了回来，重新放回肉体，并且许诺我三百年寿元以及鬼宗永远都是我的家，三次可以调用宗门强者，哪怕是至强者都可以调用的机会。”年轻人桀骜笑道。

    “原来如此。”杜康急忙点了点头，不过说起来杜康后背也是有了一丝凉意，果然，这鬼宗人如其名，这名字邪异修炼的功法也是邪异啊。

    “先退下吧，这事我来办，调查清楚后我亲自走一趟。”年轻人摆了摆手。

    “是。”杜康急忙又要磕头。

    “这种事你们一生最好只有一次，我的存在是保护杜家，你还不错我挺满意，但杜杰这小子我不喜欢，这一次因他出手，是为了给杜家讨一个公道，让汉北所有人都知道，我杜家能走到今天，靠的是铁一般的实力，这话你记清楚了，杜杰要是不改他的性格，他要死我再不会管，至于杜家血脉，我有办法延续，你们自己斟酌一下。”年轻人说完进了屋子。

    而杜康听到这话脸色难看到了极致，但还是老老实实的磕头喊了一声“是。”

    ……

    另外一边。

    袁大宝目送米莉进了大学后，转身拿出了电话。

    “喂。”电话头响起一道清脆的女声。

    “猜猜我是谁？”袁大宝拿着电话笑道。

    而电话头正是陈淼，汉北异能重案组的成员，此时脸色颇有一丝不自然。

    “你打电话给我干嘛？”陈淼偷偷左右看了看。

    自从上一次件事后，陈淼也是自己实在太莽撞了。

    在知道袁大宝的事情后没有第一时间确认清楚，而后更是挑衅陈宁帝君，虽说现在异能重案组没有什么变化，但陈淼就害怕天重案组要是出现变化了，自己害的。

    “出来见个面吧，我有点事想要找你麻烦。”袁大宝不好意思的抓了抓头发。

    “我应该帮不到你把，个人都和你这么熟，这汉北还有什么事是你办不了的。”陈淼语气有点不自然，当然也是不敢说出陈宁帝君的名字，可见陈淼是彻底有了心理阴影了。

    “你还在生气么，上次的事情我也不知道怎么说，不过大家相安无事最好的了，我我不想麻烦他和麻烦龙卫，所以……”袁大宝话里也是有一丝迟疑。

    “我们重案组就好欺负嘛。”陈淼语气弱弱的嘟囔了一句。

    “哎，我没这意思，真的，我不知道找谁帮忙，这不就只有你了，要是不方便的话就算了。”袁大宝也是听出来了陈淼的怨气，袁大宝本厚着脸皮来问的。

    “你在哪。”陈淼思索了一下，无奈问道。

    “我在汉北大学校门口。”袁大宝立马说道。

    半小时后。

    陈淼不甘不愿的站在了袁大宝的面前。

    “嗨，陈淼。”袁大宝转着圈给陈淼打了一个招呼。

    “你倒是挺开心啊。”陈淼上下看着袁大宝，脸色带着一丝无奈。

    “怎么你不高兴啊。”袁大宝也是脸一垮。

    “我能高兴到哪里去，你这电话打过来，我们重案组哪里能拒绝，大人物，你大人物。”陈淼嘟着嘴满脸的无奈。

    “喂，你不会真的不高兴把。”袁大宝伸出手拍了拍陈淼的肩膀：“上次的事情谁都不想看见，不过现在我可以保证，龙卫的人绝对不会出现，而且也不会找你们麻烦。”

    袁大宝一边说一边拿出一块金色的牌子挥了挥。

    “这是啥？”陈淼好奇的看着一块牌子。

    “好像说是代表龙卫高层的身份牌子，有这个东西在龙卫的人不会来烦我。”袁大宝笑道。

    “你直接叫龙卫去干啊，以龙卫的名义来，这汉北大学估计校长的位置你想做都能做。”陈淼夸张的笑道。

    “这不是不想搞特殊嘛。”袁大宝摸着自己的光头笑道。

    “你不搞特殊你找我们干嘛？”陈淼无奈一翻白眼。

    “走后门啊，搞特殊和走后门可不一样，搞特殊明着来，走后门是偷偷摸摸的，当然我缺少个机会，我本身是个中医，我能胜任教学的工作，当然最不济你给我在汉北大学谋份差事就可以了，只要我能在学校就行。”袁大宝笑道。

    “你是想陪你女朋友？”陈淼一听这话就明白了。

    “嗯。”袁大宝不好意思的又摸了摸自己的光头。

    “行，你这样子当老师不合适，太年轻了，就算你有本事但你这脸也说不过去，太年轻任教有损学校的面子，我看能不能给你找一份差事，反正让你能在里面了，对不对？”陈淼笑道。

    “对对对”袁大宝嘴角含笑，带着年轻人的腼腆，当然不该的是一脸的阳光笑容。

