    第31章 林辰：顶配帕加尼不，我要改装成高科技帕加尼!

    “叮，恭喜宿主完成任务，奖励高科技材料箱一个！”

    坐在帕加尼上的林辰，忽然一愣，好奇的点开了系统奖励的高科技材料箱，赫然发现，里边放置的都是远超目前科技水平的物件材料。

    其中，林辰还看见不少能够用来改装跑车的材料。

    其实，在林辰看到帕加尼的那一刻，就已经计划好了，以后该如何将其进行改装，安装一个小型脉冲震爆发动机，就已经能够让帕加尼彻底脱胎换骨。

    之前制造脉冲震爆发动机，是有国家科研中心提供了材料，虽然小型脉冲震爆发动机相对而言要简单一些，可是材料依旧很难搞到。

    而无疑，系统奖励的高科技材料箱，完美解决了这个问题。

    小型脉冲震爆发动机所释放出来的能量，依旧极为庞大，不过林辰在材料箱中，看到了好几样材料，都能够承载！

    钛合金，高核碳纤维……

    还在思考着如何改装帕加尼的林辰，忽然被林爸给打断了。

    “儿子，走了，你妈叫我们吃饭了。”

    “好。”

    林辰恍然，而后点点头，跟着林爸一起回到了家里。

    还没进屋就闻到了浓郁的菜香味，林爸更是迫不及待的推开门，换好鞋子就跑到了桌前。

    看着满桌子的好菜，胡萝卜炖排骨，清蒸鲫鱼等诸多好菜，眼泪不争气的从嘴角流出来。

    “哇塞，清口水长流啊。”

    “老婆，儿子就回家一趟，这怎么还整上满汉全席了呢。”

    林爸回想起平日吃的萝卜白菜，又低头看向满桌的好菜，不禁感慨道。

    “儿子，赶快入座吃饭。”

    林妈端着最后一盘菜从厨房中走了出来，满目慈善的看着林辰说道。

    而后她转头看向林爸，脸色认真的解释道：“儿子难得回来一趟，必须得多整两个菜啊。”

    “是是是，多整两个菜好啊。”

    林爸看着一桌子都快放不下了的菜，这叫多整两个菜？

    “儿子，以后你可得多回家啊，老爸的口福，还得靠你。”

    “嗯嗯，有时间肯定会回家的。”

    林辰苦笑着点了点头，看到爸妈拌嘴的时候，心里还是很高兴的。

    吃完饭后，林爸因为公司有事，就先撤了，林辰和林妈闲聊了半天后，就动身准备把帕加尼改装一下。

    思前想后，林辰还是选择开车前往之前林爸经营的破旧玩具厂，就先前尝试全息投影手环的地方。

    那里是个郊区，附近都没有什么人，还有广阔的地方，在不扰民的前提下，还能方便一些。

    自从林爸将全息投影手环售卖火爆全龙国后，工厂地方也是迁移到了更大的地方去了。

    自然而然这个郊区的玩具厂就被遗弃了。

    大街上，林辰驾驶着帕加尼，回头率爆表，所有人的眼球几乎都被这辆帕加尼风之子给深深吸引住了，无不目露震撼。

    “卧槽，这他娘又是那家富二代出来炸街啊？”

    “这富二代没见过啊？不过好帅啊，副驾驶还是空的？不合理啊……”

    “欧巴~我能坐你副驾驶吗？我活可好了，坐地能吸尘哟~”

    路边的惊呼声接二连三的传来，对此，林辰并没有理会，而是细心感受着帕加尼风之子本身的魅力。

    帕加尼的轰鸣声，并不像那些鬼火，轰隆隆的跟崩雷一样刺耳，而是十分轻盈，宛若精灵的歌声般，柔和而又清雅，令人沉醉其中无法自拔，十分上头。

    光听车声，那都是一种享受。

    来到郊区，林辰就提取出了高科技材料箱中的所需材料，开始了改装。

    由于拥有机械亲和的天赋，改装跑车，对林辰而言再简单不过了，加上这辆帕加尼风之子本身就是顶配，只需要用更加高科技的材料，换载之后就行了。

    不过在高科技材料箱面前，这所谓的顶配帕加尼风之子，顶多也就是低配而已，因为它拥有更高级别的材料。

    一直忙碌到傍晚，林辰这才将帕加尼改装完成。

    看着眼前恍然一新的帕加尼风之子，林辰露出了满意的笑容。

    帕加尼的外观并没有改变多少，只是车壳的材质被林辰更换成了乌鲁核振金，远超金刚石的坚硬强度不说，还能吸收磅礴的冲击能量。

    可以说是，即便被其他车撞了，那辆车爆炸了，帕加尼都未必会有一丝划痕。

    除此之外，尾翼部分，在原基础上，林辰还增长了一点，以保证在强大动力下，车身更好的平稳行驶。

    坐上经过高科技改装后的顶配帕加尼风之子，林辰摸着方向盘，嘴角微微上扬，十分满意。

    “是时候试一下了。”

    万全之下，林辰插入钥匙，启动帕加尼，一道轻吟响起，好似百灵鸟的吟诵，同时车身划过一道道炫丽的流光，车灯大开，微风拂过，整辆帕加尼宛若风神降临，由内而外散发出来一种高贵优雅的气质！

    林辰一脚踩下油门，车内的小型脉冲震爆发动机当即运转，碧蓝色的光芒亮起，犹豫一颗小型太阳，释放出磅礴的能量。

    “嗖！”

    破空声响起，帕加尼直接弹射起步，宛若风之子翱翔于空中一般，如鱼得水，驰骋在马路上，车尾，四根排气管更是迸发出幽蓝色的火焰，璀璨夺目。

    眨眼间就已经开出了一公里以外，林辰连忙踩停了刹车，稳稳停在了路边。

    “速度确实快，但这可不兴开啊。”

    对于改装后的帕加尼速度还是满意的，而且这仅仅只是帕加尼十分之一不到的实力。

    若是在专业的赛道上，还能更快更快！

    至于公路飙车，林辰又不是脑子发热的傻子，知法犯法，那不是找死吗？

    好好活着，他不香吗？

    正当林辰准备开车回家时，忽然手机响了。

    “玥婷，咋了？”

    “哥，群里消息你没看吗？高中同学聚会，你去吗？”

    听到这话，林辰愣了愣，低头打开了被屏蔽了的班级群，粗略扫了眼后，发现是班长要聚会，很多人都同意去了，不过并没有看到苏玥婷冒泡。

    玥婷也会去吧？

    “嗯，去吧。”

    林辰想到，苏玥婷前来询问，应该是想去，便点了点头，答应了。

    “那行，我这就收拾东西赶过去。”

    说完，苏玥婷就挂断了电话，只留下愣在座位上的林辰，有些懵逼。

    “嗯？玥婷这话意思是，她是刚才得知我会去，这才现在收拾东西，要去？”

    一般女生参加聚会，都是会提前几个小时精心打扮自己的，而像苏玥婷这样，无疑是得知林辰会去，她才准备前往参加聚会，这才匆匆忙忙开始化妆。

    一时间，林辰有些哭笑不得，看向苏玥婷的电话号码，眼底浮现出一抹暖意。

    ?  ?感谢【晚风花雪月】大佬的打赏，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

