    薛海棠感慨道：“掌门太了解陈小宁了！她确实不允许小玥和掌门亲密接触，更不允许小玥一直冒充她。”

    “小宁几次提醒青阳琼羽，让小玥不要接近您，并在聂凌霜回来后叫小玥务必远走高飞、彻底离开！”

    薛海棠的话让我心情很复杂。

    见我默不作声，薛海棠补充说：“陈小宁有感情洁癖还能这样做，真是太不容易了。”

    “其实陈小宁的这个办法非常巧妙，既能解除燃眉之急又不必李代桃僵、损人利己，更不会被鬼蜉瞧出破绽。只是对陈小宁太残忍！”

    感慨一番，薛海棠问我如何处理比较合适。

    我告诉薛海棠，按小宁说的做就行。

    薛海棠睁大眼睛、难以置信地确认道：“掌门真允许陈小宁以真代假、以假代真？到时鬼蜉把她带走还好，万一鬼蜉动了杀机，那可怎么办？”

    我点点头：“你只需按小宁说的去做就好，其它事情我自有考虑。另外，你让她们自己来找我，不要说你来过这里。”

    薛海棠若有所悟，抱拳称是、告辞而去。

    薛海棠离开半小时左右，陈小宁和青阳琼羽果然一块前来。

    我故作不解地看着她们：“有什么事吗？”

    青阳琼羽率先开口：“是这样的，小玥是我母后收养的义女，但虽天生残疾却知恩图报。她已找我好几次了，想代替小宁应对鬼蜉、以报大恩……”

    我打断道：“天生残疾？”

    青阳琼羽不好意思地解释说：“嗯，小玥是天生真石女且属夭寿之命，是治不好的。所以你就答应她、别让她抱憾而去。”

    我听说石女指的是某个器官有毛病，无法洞房、不宜结婚的姑娘。

    而真石女指的是连手术都无法解决问题的石芯子。

    青阳琼羽所说的这个毛病，让我不能追问、更不敢质疑。

    见我无言以对，青阳琼羽趁机再次请我答应。

    陈小宁随声附和道：“这不是我自私自利，而是人家小玥执意如此，景先你又何必违其心意呢？”

    我假装权衡片刻，点头答应：“好吧，恭敬不如从命。到时我们尽力保护小玥，不让她受到伤害就行。”

    青阳琼羽立即掏出纸笔，请我签字同意，以便让薛海棠配合执行。

    次日午后，鬼蜉只怕误了时辰似的，早早来到石闸崖。

    “喏，这就是虬白！”

    鬼蜉从乾坤盒中捏出一个手脚被捆、脸色惨白的怪物，丢到地上冲我说，“这是我答应你的第二个条件，你可让人勾穿它的琵琶骨，如若让它逃走，休要怨我。”

    被丢到地上者，是一个与虬黑相仿的怪物。

    我扭头看向石纯孝：“当初杀害耿忠义等人的，可有这个东西？”

    石纯孝目露悲切、抱拳回答：“回掌门，确实有它！”

    我恨恨骂道：“狗东西，待会儿就叫你付出代价！”

    说完，我一使眼色，石纯孝立即取出勾刀，用钢索勾穿虬白的琵琶骨，并令人给它砸上枷锁脚镣、关进石牢里。

    这时，鬼蜉陆续从乾坤盒中又放出耿忠义、墨卫良和青阳谨等人。

    “大哥！”

    “掌门！”

    “杨先生……”

    墨卫良和耿忠义他们使劲眨眨眼，适应外面的光线后，激动地叫喊着扑了过来。

    青阳谨等人则是纷纷鞠躬道谢。

    我一边和他们寒喧，一边用灵力察验着众人的真伪。

    几分钟后，我确信眼前的耿忠义等人并非幻化假冒。

    鬼蜉看出了我的心思，正色解释道：“你放心，我绝不会弄虚作假欺骗你，这些人都是我师姐先用创世青莲聚其元神，然后用七窍灵石塑其躯身。”

    “现在刚刚未时，离约定的酉时尚早，我已如约完成了你所说的三个条件。你休抱侥幸之心敷衍于我，务须尽心尽力寻找我那两位师姑。”

    “希望下次我再来时，你我心平气和、不动干戈，否则到时别怪我心狠手辣！”

    我郑重承诺：“放心好了，等你下次再来，我一定给你个满意的交待。”

    鬼蜉数只眼睛直勾勾地盯着我：“但愿如此！”

    说完，鬼蜉化道白光离开了石闸崖。

    青阳谨等人既喜且忧，问我用什么代价救他们回来的。

    我摆摆手：“没什么，你们先洗漱休息下，酒宴马上就好，待会儿边喝边聊！”

    安排好鬼方族的青阳谨等人，我和墨卫良、耿忠义谈起了当初之事。

    墨卫良愧疚地低头说：“大哥把石闸崖交给我等，兄弟我却贪杯误事……”

    我忙打断墨卫良的话：“不能这样说，这不怪你！我问的是，究竟是虬黑还是虬白下的毒手？”

    墨卫良说他当时喝得醉眼朦胧，根本没看清是谁用金枪泄了他的丹田真气，让他无力相抗。

    我看向耿忠义。

    耿忠义起身离座、扑通一下跪在地上：“都怪我有眼无珠、提拔了洪义山那个白眼狼！”

    我将耿忠义扶了起来，问他当初的情况。

    耿忠义虎目流泪地告诉我，那天晚上，洪义山以他过生日为借口，请众人开怀畅饮。

    墨卫良性情耿直、来者不拒，被洪义山灌得酩酊大醉。

    酒宴即将结束时，洪义山摔杯为号，众多无眼人冲出来围住了现场。

    墨卫良虽大醉仍以一挡十，杀得那些无眼人抵挡不住。

    可惜有个虬首大魔突然用金枪泄了墨卫良的丹田真气并砍下他的脑袋，又泼油焚烧……

    听到这，我问耿忠义，杀害墨卫良的是虬白吗？

    耿忠义摇头回答：“和虬白差不多，但明显比他黑。”

    我点头道：“看来是虬黑动的手。我早想宰了它，后来觉得还是等你们回来再动手更合适！”

    说完，我带着墨卫良等人来到石牢里。

    石牢内，见我们一块前来，虬黑知道大限将至，吓得瑟瑟发抖、频频求饶。

    虬白却淡然自若、毫无怯意。

    不仅没低头求饶，虬白反而冲我笑道：“杨景先，我知道你很想杀了我，但你没必要、也不能杀了我。”

    “鸿明元君座下有五位法力通天的弟子，可元君为何偏偏让你去寻找灵明和玄明两位大天尊，你知道这是为什么吗？”

    “还有，除鬼蜉外，你可知元君座下的几位高徒有何神通、有何软肋？”

