    虽然阎魔荒神斩被夏无且封印，然而在山峰上的大地，存在大量魔气与充满毁灭气息的焦土，为了避免这里出现问题，夏无且使用的聚灵珠将魔气吸纳封存。

    当初系统各种日常任务下发最多的道具，除了伤药就是聚灵珠，阎魔荒神斩残留的魔元，夏无且使用三枚聚灵珠就吸收差不多，这些聚灵珠同样可以作为断心掌修行而使用。

    “无且刚刚那把兵器是什么来历？”

    “一把可以创造末世的魔兵，刚已被封印。”

    崔鸿与寇言之的出现，夏无且并不意外，刚刚闹出那么大动静，这两人可以熟视无睹那才叫奇怪，刚刚两人远距离观察并没有马上急着出手，怕是准备自己落败才来收拾残局吧。

    这些小心思，夏无且自然不会点破，眼下他的实力不过刚刚完成武道筑基三大境，尚未圆满距离突破到宗师修为起码有一段时间，所以实力略显单薄的夏无且，看似孤高行走在这片江湖，实际上自然存在一定的分寸。

    这次封印都是自己一个人出力，两人找不出任何插手的机会，倒不是夏无且自私，而是阎魔荒神斩与怒沧琴这两把S级道具，无论适不适配，那都是自己的东西。

    战胜阎魔荒神斩并不是巧合，有怒沧琴牵制，九阳之力凝聚纯阳配合辟邪封灵掌，对上孤家寡人的阎魔荒神斩，封印成功概率很大，只不过一开始的断心掌修炼，就必须采取聚灵珠吸收魔元的折中方式。

    望着这把森然的巨刀，寇言之与崔鸿近距离观察也是倒吸一口冷气，即使被封印状态，这把刀里面散发出的高温魔能，还是让人不寒而栗。

    “此刀你如何处置？”

    夏无且说这把兵器可以创造末世，崔鸿是完全不信的，这把刀魔性归魔性，但魔门的补天剑何尝不也是如此？

    所谓的创造末世，不过是将其夸大化，至于夏无且所谓的创造末世，并未指兵器本身问题，两者思考事情不在一条平行线上。

    对着两位前辈，夏无且恭敬行礼回答到：“我亲自带上，因为此刀的封印，需要用我的九阳之力每日补充符箓能量。”

    九阳之力...

    那股纯阳能量吗，寇言之看了一眼这把魔刀，倒也认同夏无且的说法，这把刀看起来目前还是夏无且亲自保管最合适。崔鸿想说什么，却发现寇言之这方面专家都不表态，他也无法插嘴。

    “也是...”

    纯阳之力构建的封印法阵，要想解开就必须了解夏无且的功法与内元特征，可惜是来自异世界的道门武学，寇言之要想摸透需要大量时间与精力。

    加上九阳天诀里面许多道家内功心诀，与本来历史上天师道一系牵扯并不多，主要还是与全真一系道家有关，所以寇言之要摸透这股纯阳之力，事实上难度极高。

    同样道理，适用崔鸿至今无法用横渠四句入道...

    崔鸿与寇言之都是自持身份的人，目前纵使有点别样的心思，但并不会撕下脸皮动手，这不符合他们的利益与预期。所以夏无且并不担心两人会做什么，甚至相反还会有限情况内协助自己。

    现在的自己，越是这样姿态，两人越发无法对自己整个人来历有一个准确的判断。

    当然，宇文和贺拔两家，还有隐藏在崔阀内部的其他派系人马，就不是夏无且需要关心的，不过外面乱哄哄声音响起，很明显是这批人已过来。

    背上封印的阎魔荒神斩，夏无且明显感受到这把刀的抗拒，不过他轻笑一声，另外一只手手持怒沧琴，一身麻衣坦坦荡荡，从两人身边走过。

    同时，只见宝林斋的马车驶来不久，更大队人马的宇文泰，贺拔岳等人，率领大批江湖人士赶到，看着夏无且独自一人幽幽走来，其中一人开口到：“无且兄弟，你知道刚刚发生什么吗？”

    “不知。”

    “你怎么可能不知！”

    “不想说，自然不知。”

    周围江湖人士顿时怒了，这时候宇文泰与贺拔岳制止众人，同样用一种无视夏无且态度，转身看向崔鸿与寇言之：“两位大人，敢问刚刚发生何事？”

    过去一直觉得夏无且这个人才华横溢，但宇文泰和贺拔岳如今是觉得这个人过分的恃才傲物，种种态度，几乎就是把宇文和贺拔两家看得一文不值，实在是让人恼怒。

    甚至两人觉得夏无且这番自视甚高态度，完全就是被崔鸿与寇言之两人惯出来的，离开这个罕茂山，又有几个人会纵容这样一个乡野小子？

    这段时间，宇文泰与贺拔岳很少与夏无且有任何交集，纯粹就是不喜夏无且这种态度，一个泥腿子出身的小子，如今他们觉得他就是自卑过度，用一种狂生中的狂生模样来面对世家子弟。

    认定他与外面那些狂生就是没区别，完全不肯承认实际上是夏无且其实就是无视这群世家子弟。

    面对询问，崔鸿与寇言之也是一问三不知，宇文泰与贺拔岳脸色也不太好，这时候又有几人赶来询问夏无且，都被他彻头彻尾无视过去。

    随着人越来越多，夏无且轻轻弹了一下怒沧琴，瞬间强悍天地正音响彻山峰，轻柔的弹奏声中，所有人都安静下来，而夏无且则继续一步步行走时，幽幽开口。

    “闲坐夜明月，幽人弹素琴。忽闻悲风调，宛若寒松吟。”

    前四句一出，崔鸿就感觉不对劲，这一开口直接描述一幅月夜闲坐，听人弹琴的落寞景致。一下子脑海里浮现出夏无且独自一人闲坐在明月下，静听友人弹琴。

    后面的忽闻悲风调，宛若寒松吟，悲与寒皆冷色调，而悲风本身就能带来松吟，所以这里和琴曲名的联系，并不是纯粹瞎凑合，而是符合意境和琴声的特色。

    单单前面四句话，就足以说明夏无且的琴艺或许本身就不俗，崔鸿与寇言之对视一眼，刚想开口时，夏无且清冷的话音再度响起。

    “白雪乱纤手，绿水清虚心。钟期久已没，世上无知音。”

    诗仙李白的诗一念完，那种寂寞孤独感涌现所有人的心头，寇言之，崔鸿，宇文泰，贺拔岳乃至大量的江湖人士，都开始默然不语，目送夏无且的离开。

    马车里的宝林斋大小姐，更是目光闪烁望着远方夏无且的背影，久久不语。

