
　　会议室里的股东们大多都是和欧少雄相熟的，也是认识他的笔迹的，这确实是欧少雄亲笔所写。

　　也就是说这份遗嘱是真的，欧少雄将自己名下所有的财产以及股份全部留给了欧佳凝，这也无可厚非，毕竟欧少雄只有这么一个女儿。天籁小说网

　　欧佳凝不施粉黛，这个时候又挤出了几滴眼泪。

　　“我年纪尚轻，也是第一次经历这种事情，我爸爸还在昏迷当中，我实在不知道该怎么办，所以还要请各位帮帮我。”

　　欧佳凝的一番话不禁让在场的人有多动容。

　　“我们只是股东，没有什么实际权力，现在公司的大权都掌握在唐特助的手里，唐特助呢？”

　　虽然表面上唐飏只不过是欧少雄身边有个特别助理，但是谁都知道欧少雄把唐飏看得如同亲儿子一般，如果不是找回了欧佳凝，大家都以为这欧氏集团将来会是唐飏的。

　　提起唐飏，欧佳凝变得愤怒起来。

　　“如果不是他，我爸爸也不会变成这个样子！”

　　欧佳凝于是又把自己昨天晚上录制好的那段录音，播放给了大家听。

　　这些人和唐飏都打过交道，自然认识他的声音。

　　“想不到唐特助竟然做出这样的事情来！真是可恶！”

　　“人不为己天诛地灭，这如果不是欧总找回了女儿，这集团八成就会落在他手上，他自然是不甘心的。”

　　大家纷纷讨论着，谁也没有怀疑这份音频的真实性。

　　“欧小姐，你是欧总的女儿，欧总也只有你一个女儿，现在欧总昏迷不醒，欧总又写了遗嘱要把公司股份全都给你，那你现在就可以成为代理董事长了。”

　　“没错，之前一直都是欧总兼任董事长和总裁一职，现在欧总不在了，你是代理董事长，不如就由你来认命一名总裁好了。”

　　“哪还用得着认命呢？欧小姐直接担任总裁一职就好了，这段时间欧总不是一直都在让欧小姐熟悉公司的业务吗？”

　　欧佳凝等的就是大家这句话，这帮人表面上都是拥护欧少雄的，可是他们股份都不多，在公司也没有太大的实权，这个时候自然不会趟这个浑水，肯定会让她担任总裁一职，什么风险都让她自己去扛着。

　　不过这也正中欧佳凝的下怀。

　　“我不同意！”突然一个反对的声音传来，欧佳凝顺着声音看了过去，说话的人正是仅次于欧少雄股份的股东陈耀祖。

　　这个陈耀祖，欧少雄多次和欧佳凝提起过，自从集团创办之初就和欧少雄一起打拼，他的功劳并不比欧少雄小，只不过他这个人喜欢闲云野鹤的生活。

　　集团稳定之后，他就退居二线，只享受公司的分红，公司的事情也就一概不管了。

　　偏偏这个时候他说了话！

　　“以我对少雄的了解，他的遗嘱可不像是他的做事风格。”陈耀祖淡淡地开口。

　　“老陈，那你说，欧总的遗嘱应该是什么样的风格？”

　　“少雄这个人喜欢未雨绸缪，他的女儿刚刚找回来，根基不稳，还是个女孩子，不懂公司的业务，他不可能将公司全权交给她负责，这样是对他自己的不负责，也是对全公司的不负责。”

　　陈耀祖盯着桌子，语气不掺杂任何情绪。

　　欧佳凝咽了一下口水，没有打断陈耀祖的话。

　　“依我看，他把股份和财产都给了女儿，这是他的作风，但是他一定还有别的安排，比如说找一个人代理总裁一职，等女儿熟悉了公司，再把公司交给女儿。”

　　全中！

　　欧佳凝惊讶于这个多年老友竟然如此了解欧少雄的做事风格！

　　“可是，陈叔叔，我爸爸的遗嘱里就只有这个，没有别的。”欧佳凝急忙解释。

　　陈耀祖一点也没有慌张，“这很正常，他肯定还有另外的遗嘱放在了别的地方，这个老狐狸从来都是如此的，你回去好好找找吧。”

　　欧佳凝听了陈耀祖的话心里“咯噔”一下，她知道自己是把写给唐飏的那一份烧掉的了。

　　可是万一欧少雄还做了备份呢？

　　所以她的确应该按照陈耀祖说的话，去找找备份的遗嘱，万一真的有，她也一并毁掉！

　　“好，那我回家再找找。”

　　“集团不能一日无主，现在公司里有三个副总裁，各司其职，暂时也没有太大的问题，等找到遗嘱了，我们再看吧。”

　　陈耀祖是第二大股东，他说的话也十分有分量，大家也都赞同。

　　欧佳凝也只好暂时这样。

　　地下室

　　楚凌熙和唐飏仍旧无计可施，任由唐飏吼破了喉咙，那保镖们仍旧无动于衷。

　　唐飏也放弃了说服这些保镖们，只能另外想办法了。

　　“以你对欧佳凝的了解，她现在在做什么？”

　　“准备杀了欧少雄。”楚凌熙淡定地脱口而出。

　　唐飏拧了拧眉，这倒也正常，毕竟欧少雄已经知道了全部的真相，他只要活着，对欧佳凝就是威胁。

　　“没那么容易，周管家虽然现在站在她那一边，但周管家到底是欧总的人，他一定会把欧总守得很好，她没有机会动手。”

　　“你确定？”

　　“确定，周管家这个人是个愚忠的人，他做事情想法简单，用欧总的话说太笨，欧总觉得他忠心耿耿，才没有换掉他。”

　　“那欧佳凝现在应该去欧氏集团了，不出意外，她已经成为欧氏集团的主人了，然后下一步就是除掉你和我。”

　　楚凌熙的话音刚落，就看见陶静走了过来，“喏，来了。”

　　唐飏朝着门口看了过去，陶静已经站在了门口，她手里拿着一瓶药。

　　“你们把门打开。”

　　陶静面容冷淡。

　　保镖面面相觑，没有动。

　　“连我的话都不听了吗？现在欧少雄躺在医院里昏迷不醒，凝儿已经找到了遗嘱，这欧家将来就是凝儿的，而我是她的亲生母亲。”

　　保镖们听了陶静的话，就急忙打开了门。

　　欧少雄在的时候，陶静没什么用处，可欧少雄不在了，欧佳凝当家，那陶静可是欧佳凝的亲生母亲啊，谁敢得罪？

　　陶静走了进去，楚凌熙看着她的眼神十分冷漠，“来杀我的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第333章 质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 