    皓月之剑横空，武道大昌。

    银月晋升，战死诸雄复活，天下太平，盛世繁华，整个银月，瞬间走到了最巅峰。

    此时此刻，可以说，是银月人的巅峰，也是李皓的巅峰。

    横扫无双，强敌皆陨！

    天下无一人可敌！

    欢声笑语，无不喜笑颜开。

    若是就此安心沉浸于银月盛世之中，起码可得短暂繁华盛世，不用为任何事情烦恼。

    可是……能如愿吗？

    ……

    欢声笑语之中。

    只有少数一些人，感受到了无边的压力，无边的黑暗。

    李皓，要老死了。

    唯有走出银月，度过混沌雷劫，晋级帝尊，才有希望再次恢复，时光可以复活你，却是不能给你增加更多的寿元，寿命耗尽，时光也难拯救你。

    而走出银月……短暂的和平，必将再次被打破。

    李道恒也好，蚀骨也好，都算一方强者。

    可纵横之地，也只是一个小小的银月，出了银月，大千宇宙，混沌世界，世界无数，帝尊、世界之主，恐怕也不少见。

    新武帝尊众多，强者无数，依旧任由银月漂泊，到底是迷路了，还是真的不敌，还是战况煎熬？

    无人知晓！

    苍帝虽然浮现片刻，可若是能找来，二猫复苏，也许苍帝早已赶到，而不是浮现片刻，瞬间消失。

    ……

    中央大陆。

    天星城。

    万民修炼，能量纵横，天地之间，一道道气息纵横，有人入山海，有人跨日月，全民布武，已见成效。

    总督府。

    欢声笑语，让人乐不思蜀。

    一位位复活的强者，正在和朋友们聊天吹嘘，诉说着自己死亡后的见闻……实际上都是吹嘘之语，死后一片死寂，哪有什么见闻可言。

    ……

    后院。

    雪花飘落，又是一年寒冬降临，时间，正在朝1732年迈进。。

    大雪纷飞。

    却是没那么寒冷，今年的冬天，没有去年那么难熬，去年，李皓刚解决了九司和皇室，内忧外患。

    去年，四方大陆逃荒者无数。

    而今年，大陆合一。

    唯有大离、神国孤悬在外，不过大离有大离王和天极，女王也去了神国那边，有这些强者在，这个寒冬，不算太难。

    石桌上，一炉温酒，正在溢散清香。

    一群人，围坐四方。

    李皓，袁硕，洪一堂，南拳，侯霄尘，刘隆，玉罗刹，碧光剑，林红玉，还有从西方赶回的红袖，以及坚持要在外围站岗的洪青和柳艳。

    五家人……或者算上南拳，六家人。

    这些人，袁硕是老师，刘隆是老大，侯霄尘是部长，南拳和洪一堂是帮衬多次的师叔。

    都是李皓在银月时期的班底，也是崛起期间的关键助力。

    林红玉起身给人斟酒。

    杯中酒满。

    李皓举杯，露出笑容：“我敬几位一杯，一切尽在酒中！”

    银月武师，无人不嗜酒。

    混迹江湖，刀口舔血，不喝酒，算不上银月武师。

    袁硕笑了笑，举杯，其他人，纷纷举杯，一饮而尽。

    酒不醉人人自醉！

    李皓喝完一杯酒，再起一杯，自顾自一饮而尽：“诸位能归来，我心火热，无边一战，日日夜夜，蚀我心魄！”

    他也不隐瞒，怅然一叹：“如万箭穿心，日日夜夜，闭目便是无边群雄陨，血溅苍天！我李皓，五年前父母双陨，三年前兄弟死无全尸，幸得老师厚爱，又得刘老大不惜性命，护我周全！”

    “入白月城，进战天城，又得部长庇护，洪师叔指点，南拳师叔仗义出手……于是，我度过了最艰难的时光，没有被摧毁，没有被仇恨打垮，终究手刃仇人，报仇雪恨……”

    众人默默倾听，话多的南拳，都没有说什么。

    此刻，众人也是回忆起了过往。

    遥想当初，区区一些斩十破百境，就差点要了李皓的命，红月组织来袭，一位三阳超能，差点杀死了所有人。

    而今……遍地都是斩十破百。

    几位女子，此刻也只是帮忙斟酒，无一人插言，都默默倾听着，这世间最有权势之人，畅谈过去。

    “我能走到今日，离不开诸位扶持！”

    李皓感慨，有些唏嘘，“蚀骨帝尊他们死后，我最想做的便是复活各位，总算成功了，也算是得偿所愿！”

    袁硕也端起酒杯，喝了一口，露出笑容，如沐春风：“结果是好的就行，过程其实不太重要，这也是成长中必须经历的！你能如此迅速，完成银月一统，击杀强敌，破灭外敌入侵，完成了其他人十万年都不曾完成的大业……说句现实点的，纵然我们无法复活，又如何？”

    “我已七十古稀之龄！”

    袁硕笑道：“若是不修炼，此刻寿终正寝，也是正常！在场的，也就刘隆是下一辈，稍微小一些，其他几人，比我小不了太多，人生无常，能修炼，能长寿，是幸事！可若是就此死了……有什么大不了的？”

    他看向李皓：“天下无不散之宴席！我青年时期，一些朋友，一些好友，我的师父，我的师门好友长辈，也都离我而去，我也没就此颓废，彻底死心。”

    “人啊，这一生，都在不断进步，结交各路好友，不要总是沉湎于过去！”

    他指点江山，批评李皓：“你还是太年轻，等你稍微大一些，等你经历的更多一点，你会发现……我们只是你人生路上的一处港湾，而不是你人生的终点！”

    南拳抹了抹胡须上的酒水，笑呵呵道：“不能这么说，老袁的话我就不认可，我觉得吧……我们还是很重要的，下次我再死了，你再给我复活，不急于一时，慢慢来，我相信你能做到……这一次你太急了！”

    南拳笑哈哈的，“我都没睡够，没爽够……你就把我们弄回来了！”

    李皓也笑了。

    这一次，算半个家宴，众人也是畅所欲言，李皓也不多说这些，又道：“现在银月无大事，最关键的是世界晋升！还需要一些时间才行。”

    “其次……晋升之下，我担心两点，第一，红月宇宙应该还在，他们的强者是否会找到银月，甚至攻打进来。”

    “第二，外面被混沌雷霆包裹，我们是出去还是不出去？出去，雷霆必降！不出去……那就做个鹌鹑，躲起来，自欺欺人，赌对方进不来，或者找不到我们，十万年都躲过去了，也许还能继续躲个十万年！”

    李皓继续道：“然后还有一些内部的琐事，那都不算事了！现在，我有些迟疑的是，若是出去，是我出去，还是带一批人出去，还是如何？”

    “混沌宇宙，到底什么情况？是否适合探索？若是我们偏安一隅，会不会招来强敌觊觎？”

    “若是以前……小世界罢了，若是和新武无关，人家都未必会管你，可现在，我们算是中等世界了，这是其一，第二，我们有大道宇宙！按照天极前辈他们的说法，大道宇宙这东西，其实只有大世界才有。”

    是的，不是每个世界都有大道宇宙的。

    银月之前就没有，修炼，也只是修一些其他世界的道，或者干脆不修道，只修身。

    唯有拥有了大道宇宙，才有了晋级大世界的机会，才有了自己的路，才算是走出了自己的方向，这样的世界，潜力很大。

    大世界，不是到处都是。

    据说，一些小世界，很是蛮荒，文明发展程度极低，银月特殊，是因为新武传承太重。

    李皓说到这，又道：“大道宇宙一出现，是否会引起一些文明或者世界的关注？我们到底身处何方，银月现在在混沌中，到底在哪？”

    “而混沌世界，现在又是一个什么情况……我们都很无知！”

    众人微微有些凝重，倒是洪一堂不慌不忙道：“出去，肯定要出去的！修道，不可能一直闭塞自我，何况，我银月如今连一尊真正的帝尊都没，别说和真正的中等世界比，一般的小世界，都会出现一位帝尊……”

    “不和强者交流，不和大世界高文明接触，那始终都会落后。”

    “新武遗泽，我们还是受到了一些的，否则，银月很难有今日……”

    他看向李皓：“我们也知道，你不会甘心于一辈子留在银月，只是……如今你有把握度过混沌雷劫吗？之前的雷劫我们也看到了，帝尊都被劈死了，这还是银月内部，外部也许更强！”

    “这还不算，内部渡劫还好，外部渡劫……一旦有红月的帝尊来了怎么办？”

    他看向李皓：“所以，我建议，还是等等！打铁还需自身硬！现在银月即将晋级，我和乾无亮，最近实力也在增长，全民都在提升，对大道而言，也是好事，我们很快就能跨入合道七重，算是进入半帝层次了！”

    “另外……人王他们出征，都要带上大军……”

    他看向李皓：“为何要带上大军征战？对于帝尊而言，千万大军，也不过一扫而尽，可人王他们如此强大，为何还要如此？在我看来，目的很多，第一，练兵！强者都是从弱者中走出的，不可能生来就是强者，练兵，有利于诞生更多的强者。”

    “第二，掠夺！强者征伐，大军扫荡，进攻世界，扫荡诸方世界的文明成果，财富，技术，人才……”

    “第三，开眼界！一辈子困在小乡村的人，眼中只有那个巴掌大的小乡村，去了城市才知城市大，去了大陆才知大陆大，去了世界之外，才能明白世界之大，天地之大！眼界，往往是一个人走的更远的关键！”

    “带上上亿大军，练兵是真的，给这些人开开眼界，也是真的……让他们知道，世界之大，无所不有！也能激发大家上进之心。”

    洪一堂是在说，希望组建大军，一起走出银月。

    而不是李皓一人！

    李皓的心思，其实大家都懂。

    没人不懂！

    此刻他在这说这些，众人也明白，他也许是希望大家留下来，或者说，和大家道别。

    也许……明日，这家伙就可能悄然消失了。

    一切皆有可能！

    袁硕他们复活之后，李皓心安了许多，也愈加逍遥了，他独自走出银月，也许是为了探路，也许……是为了一去不回，若是银月无大事，无危险，他可能就不会回来了。

    这时候，闷不吭声的刘隆，闷闷道：“一个好汉三个帮！你能力再强，我觉得……也需要一些人打打下手，帮帮忙，说说话，只要不拖后腿就行！混沌什么样的，你知道吗？外面什么样的，你清楚吗？身边有个人商量着，哪怕武力不行，多个人，多一分安心。背井离乡的日子不好受……”

    李皓笑了起来：“老大这是担心什么？”

    刘隆直言不讳：“你一去不回了！”

    “怎么会，这可是银月，我的故乡。”

    “为何不会？”

    刘隆看着他：“映红月就不该死……映红月一死，你就如断了线的风筝，现在锁不住你了！”

    众人听着，都是有些感触。

    好像的确如此。

    李皓有些失笑，“我就这么不值得你们信任？”

    几人都没理他，侯霄尘思考一番道：“先不讨论你回不回来了，关键是现在，你对混沌一无所知！目前来说，我们在混沌中还是有敌人的，虽然还没出去过，可你杀了蚀骨帝尊，对于一方大世界而言，你杀了对方一位帝尊，人家不会轻易放过你！”

    “何况，你的时光之河也好，还是我们的虚实双道，包括一个中等世界，却是没有一位帝尊存在……任何一方世界，只要有侵略之心，都会盯上我们。”

    他看向李皓：“目前来说，对混沌最了解的，应该是天极、张安两位前辈，他们都出过混沌，包括若是能找到新武……其实最好！新武实力强悍，若是能将银月托庇于新武……你也自由一些。当然，防人之心不可无，虽然我们和新武算是同出一源，可该防一些还是防范一些，以免出现差错。”

    “你应该和这两位，多沟通一下。”

    李皓点点头：“出去之前，我会和他们沟通的，老师，你有什么好建议吗？”

    袁硕摸了摸胡子，“建议……建议倒是没有，你现在翅膀**，自己也能飞了！不过，我在想，你现在吞噬了虚实双道，能不能直接晋级帝尊？我觉得，你最好还是晋级了帝尊层次，再出去！”

    说到这，又道：“我们和新武的路，毕竟有些差距，你现在合道九重，合道之上，还有层次吗？有，又该如何修炼？你已经开启了360道脉，还是虚实同开的那种，结果也只是合道九重，那对比新武的帝尊，到底需要如何去修炼，如何去判断？”

    360道脉，还是虚实同开，几乎算是一个极限了。

    人体道脉不止这么多，但是，到了李皓这个层次，再开一些无关紧要的道脉，其实没太大意义了，提升有限。

    帝尊，必然是一次大蜕变。

    新武的帝尊，到了这个层次，都是大道入体，本源星辰一体化，这才是新武帝尊，新武天地也不一样，以破开空间层次为界限，也容易去区分。

    而银月之道，如今到了合道九重，上面好像无路可走了。

    李皓不晋级帝尊，大家不放心他离开，也不放心他去渡劫。

    可劝，是很难劝说李皓的。

    他要走，原因不单单只是想出去看看，其实看过他复苏大家那一幕的人，都知道，李皓其实还有遗憾，比如他的同伴，他的父母，都没复活。

    可是，张远死，是三年前了。

    三年前死去的人，都逆转不回来了，何况他父母死了五年，那就更没希望了。

    时光的力量，也不是无所不能。

    何况，李皓掌握的还不算太深。

    所以，此次出去，也许也是为了寻找更好的办法，更快地提升自己，对时光之道，更加明悟，这也许才是李皓坚持要走的原因。

    “合道之上……”

    李皓思考了一会，开口道：“合道九重，360星辰道脉就是合道九重，可不管是合道九重，还是合道几重……都分实道修士，虚道修士，以及双道合一！双道合一，才是真正的强者。若是说，正常合道七重，难敌新武半帝，那双道的合道七重，必然可以匹敌半帝！”

    “我是说真正的本源半帝！”

    李皓看向众人，又道：“只是这合道之上……说实话，我有一些想法，但是不够完善。”

    袁硕开口：“可以说来听听……虽然我们现在的见识和你比，差距很大，可也许听一些，也有一些收获，也能给你提示一些，虽然未必有用。”

    如今，他也跨入了合道，可距离李皓更远了。

    他也不再去说，李皓不行了。

    李皓这家伙，从见识上，经验上，战力上，现在都超过了他。

    李皓思索一番才道：“我的想法是，合道九重之后，道星入体，分分合合，我们的360星辰，虽然形成了循环，可没有和自身完全融合……所以我想，若是完全融合了，是否相当于纳道入体，是否代表，和本源帝尊一样，我既是道，道即是我，从而跨入帝尊层次？”

    众人微微皱眉，“你的时光长河，不就算融合了吗？”

    李皓点头，又摇头：“不一样……时光长河，只是简单的，笼统的融合，还不算彻底融合！彻底融合，是时光是我，我是时光！”

    李皓有些凝眉道：“可我现在，还没找到这样的契机……当然，这是我自己！”

    他看向洪一堂：“洪师叔不需要担心这个，洪师叔现在就是专心融万道就行，万道融合，万民强师叔强，迟早可以晋级帝尊，这个倒是按部就班，不着急！”

    “除了两位道主之外，其他人，若是修道，想成帝尊，难度相当大……”

    对自己的路，李皓还没完全准确的想法。

    对其他人，却是有一些想法：“比如南拳师叔，修拳道，最后也会聚360星辰，最好完成虚实360星辰的融合，最后，聚拳星，掌拳域，在大道之上开分支，在长河之上开分河！以大道长河为基，再开分河，聚天下拳道之意，成就帝尊之位！只是，这也有一个弊端，可能会出现一种情况，下一位拳道修士，除非你们道源不同，否则难成第二位帝尊！”

    李皓对他们的路，倒是很明白。

    又道：“到了这个层次，按照新武的说法，称为帝尊也行，按照我的想法，称之为道主，我觉得也没问题！”

    “不外乎掌握的道，强大与否，掌握的程度，开辟的支流强还是不强……这些，是决定道主或者帝尊强弱的关键！”

    “而洪师叔，就可以称之为大道之主，或者万道之主！”

    李皓对常规道路，倒是有很大的想法。

    可惜，他现在走的不是常规道路。

    袁硕众人听着，都是若有所思，果然，这家伙现在对大道感悟很深。

    袁硕开口道：“那除了开辟支流成为一道之主之外，还有别的办法吗？”

    李皓想了想道：“可以纳道入体，自开天地，比如我这种……但是，这样的话，后续就很麻烦，未必代表潜力更大，只能说，稍微脱离了一些束缚，起码，洪师叔束缚不了我！”

    “那你现在……你的时光一道，你有什么想法吗？”

    李皓略显头疼：“开完了属于自己的小天地，我现在想进步，难度很大了！当然，也不是没办法，最基础的办法，我继续开身上道脉，所有道脉，万道全开，融入长河，壮大长河，时光为主！若是能全开，全悟，我也算是帝尊！”

    “但是……这样的话，我哪怕真开完了全部大道，也未必能走到新武人王那个地步，因为我的本质核心，是时光之力，而关键在于，如何壮大我的时光之道！”

    李皓叹息：“这才是难题！各个时代，对时光一道，都没太多的接触，别人甚至都没有这样的力量，壮大时光，才是最难的！所以，我哪怕真聚集万道，成为顶级帝尊……大概率也是走不到人王那个层次的。”

    “……”

    众人无语，合着，你不是不能成帝尊，而是觉得，自己无法走到那个层次。

    无法壮大时光！

    真是……无话可说。

    一直没说话的林红玉，不由开口：“时光……你之前的过去未来身，虽然有些弊端，可若是按照之前的做法，无限召唤，无限融合……这是否也是一种时光之道？”

    李皓点头：“当然算，但是弊端很大！你说无限召唤……其实越是强大，越是难了，关键是，你强大无比，召唤出来的，其实未必就比你强大了！”

    这不是根本法，李皓也知道，这算是一个取巧的捷径，只要不怕一次次遭遇危机。

    可这，不是长久之计。

    关键还是在于，如何壮大时光的根本。

    而这一刻，却是没人能给他解惑了。

    哪怕袁硕，虽然李皓有些期待地看着他，袁硕纠结了半天，其实不想让这个徒弟失望，最终还是说道：“我也没办法，我对这个不了解，但是我知道，我们不了解，外面的顶级强者，也许会了解一些……你若是真走出去了，可以和一些顶级存在接触一下！”

    太高端了，太复杂了，时光这东西，谁能说的清。

    李皓只好点头，没再说什么，对老师期待，那是习惯，可老师才入合道，对时光也是不了解，自然也给不出太好的建议。

    不过，袁硕还是给了一个想法：“你和顶级存在接触，危险太大，我倒是有个想法，过去唯一，你不是能回溯过去吗？若是遇到了一些顶级强者……在不招惹到对方的前提下，可以尝试着回溯一下他们的过去，观察一下，或者接触一下他们的过去，也许有些好处。”

    回溯别人的过去？

    李皓心中微动，却是微微皱眉：“我很难回溯别人的过去，我都是回溯我自己的……”

    “我觉得是可以的！”

    袁硕认真道：“你之前……我说了，我做了个梦！以前有没有，我不记得了，但是复苏之后，我记得我做过这样的梦，这代表……你遇到的，其实算是真正的我！”

    李皓心中微动。

    也就是说，时光之力，其实也可以用在别人身上，回溯别人的过去。

    但是……难度也不小吧？

    或者说，自己记忆中的人，是可以回溯到过去的？

    一个个念头，不断浮现。

    他有了一些新想法，若是如此……是不是代表，我接触的强者越多，越是有希望，获得一些重要的感悟，从而用强者助我修炼？

    他没再说什么。

    继续和众人喝着酒，聊着天，接下来都是一些闲谈，而李皓却是知道，自己该早做准备，早日打开星门，离开银月才行。

    否则，在银月提升，也许可以进入帝尊……怕就怕，进入之前，自己先老死了。

    中等世界，是足以让帝尊诞生的。

    关键是，他时间不多了。

    ……

    而这一刻，整个银月，在他们闲谈中，也不断开始扩张。

    速度很快！

    整个银月世界，世界壁垒，往外扩大了一大圈，整个世界的地盘，起码扩大了三倍左右，之前百亿人聚集中央大陆，还有些拥挤。

    可这时候，中央大陆，却是扩大了许多，百亿人族，都不显拥挤了。

    那苍山山脉，原本不算巨大，可此刻，却是巨大无比，甚至比新武的苍山山脉，都要庞大许多，因为苍山，在新武，本就不是什么大山脉。

    李皓他们在闲谈的时候。

    神殿。

    也有几人在聊一些东西。

    张安看向天极，有些唏嘘，有些感慨，开口道：“天极前辈，而今银月内忧几无，可外患还在！新武无踪，银月可能真处于红月世界范围之内，之前数次混沌雷霆，又有帝尊陨落，李皓甚至接触到了苍帝虚影……这么大的动静，新武也好，红月也好，应该都知道，银月世界还存在，而且……现在世界晋级，如此下去，就算之前银月隐蔽，现在也不算隐蔽了！”

    天极一直抬头看天，好像没听到。

    张安忍不住道：“前辈，你毕竟是新武帝尊……”

    “我只是分身！”

    天极无语：“你让我怎么办？我一个分身，半帝之力，这还是没了本源的半帝……实际上，也就和外面的天王巅峰相当，真遇到了红月强者，我还能打死他们不成？”

    “我不是这个意思！”

    张安开口：“混沌难渡，星门一开……李皓出去，必迎雷霆！我的想法是，如今，天地之间，唯有我和前辈，曾远离世界，走过混沌……我想和前辈一起，出星门，去混沌，找新武！”

    “只要感应到本源，我们沿着本源的方向走，若是能撕裂本源宇宙，跨入本源宇宙……苍帝必然可以感知到我们！”

    “如此一来，是带着银月回归也好，还是银月作为附属世界，又或者独立世界……银月和新武，毕竟出自同源，不至于覆灭银月！”

    “……”

    天极头疼：“你是让我和你一起，走混沌？别这样……混沌太复杂了，说句难听的，你爷爷走还行，我本尊来了都够呛，现在只是分身，加上你这弱者，也够呛！”

    “稍微走的偏离一点，你我搞不好就直接走到了红月老巢！”

    他压根不想走。

    至于不走如何，自然是等待，苍帝知道他们在这……二猫在这，也许苍帝很快会来的。

    张安也知道他的性格，有些无奈：“前辈……苍帝性格，你还不知？忘性大就不说了，若是忽然进入了沉眠，一次睡下来……也许红月就来了！还有，若是轻易能找到银月，早就找来了，人王的性格也是急性子，银月虽然不算重要，可毕竟还有不少新武人在这，人王能找到，也早就找来了……”

    “太危险了！”

    天极还是摇头：“不是我看不起你，你进入了混沌，稍微有些风吹草动，你就死定了！还有，混沌这边，若是倒霉，遭遇一些游走混沌的强者，混沌妖兽也好，混沌世界也好……咱们都死定了，你以为没有帝尊之力，能在混沌活下来？”

    天极见他有些沉默，又道：“实在不行，让李皓自己出去好了！”

    张安微微皱眉：“他能度过劫难吗？就算能……他对新武不熟悉，也未必会去找新武，以他的性格，也许找到谁算谁，不是斗起来，就是两不相惹，很难让他特意去找新武。”

    这倒是真的。

    “前辈只是分身……”

    张安又道：“分身就算真死了……那就死了！现在二猫被李皓纳入了长河之中，前辈的任务也完成了，前辈还舍不得一具分身？”

    天极摆摆手：“不是舍不得分身，我的分身，算是坐标点，我的本尊还在新武，我分身在，才有希望找到，我分身一走，那就真希望不大了！”

    “银月必然脱离了新武，而且可能离的很远，你又不是分身，指望你爷爷找到你，也很难……我分身在这，才有希望！”

    张安思索一下，也有道理。

    只是，天极不愿走混沌，靠他……他几乎没戏。

    他虽然出过世界，可是，当年都是有强者带队的，他可不是领队。

    而此刻，天极又道：“其实走出银月，我觉得不是最要紧，最关键的事！关键在于，银月世界即将晋升，世界晋升不是小事，大世界未必能注意到，可一些游走混沌的强者，有可能会注意到的！哪怕红月世界没发现，我担心，附近存在一些游走的混沌强者，那就麻烦了，一个晋升的世界，还有大道宇宙，最强者也不是帝尊，这样的大肥肉，谁都想吃一口。”

    “而李皓，有没有做好这样的准备？世界晋升，正常情况下，是强者数量到了，而且处于晋级边缘，世界晋升连带着强者一起晋升，这才能保住世界不被吞噬！”

    然而，银月的晋升，其实有些快了。

    不但快了，银月这边，连一位帝尊都没，更是出现了断层，这样的情况下，能游走混沌的，一般情况下，都是帝尊实力。

    弱小点的帝尊，都难游走。

    当然，你不在乎迷路的话，也没什么牵挂……天王也能走出世界，前提是能活下来。

    张安脸色微动：“会引起那些东西的关注？”

    “大概率会！”

    “那得提醒李皓才行！”

    张安有些凝重，天极倒是无所谓：“星门在，这可是几位帝级强者打造的，李皓不主动开启，不出去……虽然有危险，但是危险也有限，当然，外面的家伙，肯定想进来！”

    他倒是没那么担心，只是担心，这边动静太大，会不会引来更多的强者。

    这才是麻烦关键。

    张安也是头疼，许久才道：“我还是和李皓商量一番，另外，前辈还是考虑一下，和我一起先出去探探路……”

    见天极无动于衷，他愈发无奈。

    这位，一具分身而已，居然都这么……苟！

    分身死了，有什么关系啊！

    真是无法理解，让人无奈。

    PS：银月剧情几乎结束了，开新剧情好麻烦，不知道咋写才好，有些想法思路，可具体怎么写很难，换地图是最容易彻底崩盘的，我得好好考虑一下，今天就一更了，我理一理思路，明天可能也无法更新了，当然，若是顺畅，就照常更新，今晚先休息一下。

