
　　杜禹扶了贞书问道：“可有不舒服？”

　　贞书摇头道：“并没有。”

　　两人出了杜府，杜禹才叹气道：“我与我爹自打生下来就不对付，一直到了现在。咱们成亲也不须他认可，反正我不拿他当爹，他也不拿我当儿子。”

　　贞书道：“好。”

　　一同回了东市后巷的小院，杜禹见贞书还要出门，惊问道：“你这是要去那里？”

　　贞书道：“我要置办些小儿衣物，否则待孩子出生了穿什么？”

　　杜禹问道：“可要我与你同去？”

　　贞书道：“并不用，你快去上衙吧。”

　　杜禹叹道：“今日休沐。”

　　贞书闻言也不回头，转身出门去了。杜禹一人无所事事，复又来到督察院，如今他是督察使，正是当日玉逸尘的位子，但玉逸尘的屋子他却没用，仍叫空着。

　　杜禹叫了黄子京来，问道：“近些日子你的人跟着我娘子，可见她整日做些什么？”

　　黄子京道：“似乎除了在装裱铺，前些日子每日都要去一回玉府，这几日倒是没有去过。”

　　杜禹掩面长叹道：“她可曾遇见什么人？”23sK.com

　　黄子京道：“玉逸尘再没有回过家，不过他贴身跟的那个叫梅训的倒是回过家，碰到夫人闲聊了几句。”

　　杜禹搓了搓脸道：“叫他们继续跟着，千万莫要叫我娘子发现了。”

　　黄子京凑过来神神秘秘悄声道：“前些日子去逛青楼，我从一个妓子那里讨来了美容细面的偏方，老大你要不要尝试一下？”

　　杜禹想起玉逸尘的细面嫩脸，心中火冒三丈道：“快快滚出去，莫要来烦我。”

　　晚间回到家，杜禹推门就见正方窗子上映着一抹火光，心中一暖快步进了屋子，见贞书盘腿坐在炕上作针线，心中十分欢喜，凑到近前问道：“娘子在作什么？”

　　贞书展了件歪歪扭扭的小衣服道：“给孩子作衣服。”

　　杜禹见她身边一个大包袱，内里皆是比手掌大不了多少的小衣服，一件件拿了问道：“一个小孩子，那里能穿得这许多？”

　　贞书笑道：“小孩子可比大人费衣服，一回尿就要换湿得一身，这些都还不够，我叫我妹子又替我纳了一些，过些日子才好。”

　　杜禹雇得一个老妈妈在厨房作些简单饭食，这会子端了饭食上来，两人对坐吃着。杜禹见贞书也不言语，心中不知在想些什么，饭倒是吃的很香，遂替她多挟了些菜在碗中道：“多吃些。”

　　贞书道：“好。”

　　她低头捧碗吃的津津有味，脑中不知在想些什么，始终不再言语。两人吃完了饭，贞书又埋对在那件歪歪扭扭难看的衣服中，不停缝着。

　　杜禹忍不住劝道：“既你针线活不好，又何必再做这些。当年你替我缝的伤口，每回我露了背都要叫人耻笑。”

　　贞书这才抬了眉道：“你若不喜欢，我拿剪子替你割开，你再找人去缝。”

　　杜禹叫她瞪着才能混身妥贴，摆手道：“岂敢，岂敢。”

　　贞许缝了许久才又言道：“既是我的孩子，我总要替他做件衣服，等他生下来给他穿。”

　　杜禹究竟不知她心中是何想法，又怕她的打算里不但没有他，也没有孩子，终究太过残酷他不敢想，起身出门去了。贞书再缝得几针有些倦困，自下炕温了汤婆子在床上，又打水来洗过上床睡了。杜禹在西屋闷看了半晌书，也洗过脚脸进了上房东屋，见贞书包的严严实实向内躺着，自在外侧躺了下来。又见贞书也不反对，便轻轻撩着被子钻进了被窝，手伸了过来要揽贞书。

　　他也是天生带着火气的人，如此寒冬腊月中混身都是热腾腾的。

　　杜禹伸手触及贞书的枕巾，抹到一片冰凉，才知贞书竟是流了一枕巾的眼泪。他将自己枕巾替她换了，复又躺了下来道：“怀孕总哭，怕对孩子不好。”

　　贞书吸了吸鼻子道：“我并没有，快睡吧。”

　　杜禹道：“好。”

　　两人半晌无话，贞书忽而又问：“你爹真要杀了他？”

　　他自然是玉逸尘。

　　杜禹摇头道：“我不知道。我爹是领猎狗的人，玉逸尘成了猎物，我爹身后自有猎狗替他扑食，不需要他动手的。”

　　贞书又问道：“若要发落他，会是应天府，还是刑部，还是你们督察院？”

　　杜禹道：“大内自有内事堂发落他。”

　　贞书长叹一声，杜禹竟都听的有些辛酸，忍不住劝慰道：“他走到这一步，没有人拿刀逼着他，皆是他自己率性而为。他杀了多少人，有男有女有老有少，皆是有家有口之辈，那些人的冤情该要到何处去陈？”

　　贞书道：“我知道，我知道他是个坏人。”

　　杜禹道：“并不是坏人那么简单，他是个畸零人，因自身的残缺而对这世间怀着仇恨，他有时候杀人，不为公理不为断案，单纯是为了折磨人心，这才最可怕。”

　　玉逸尘也曾说过：“我是个畸零人，骨子里抹不去想要毁坏一切美好的**。”

　　事实上，他真的不单单是坏那么简单，坏人要做坏事也总要有个理由。他手掌权力，借权力去摧毁人世间的一切美好，但凡是人的良知都要建立在虔诚之上，我从何而来，为何而去，凡人都该有这样的自省来约束自己。

　　他没有，无所从来亦无所去，唯心向着地狱。

　　事实上他的性子早已扭曲，他的信仰早就毁坏，他是个失了常态的残缺人。

　　贞书转过身来望着杜禹问道：“当初在五陵山中，你骗我的时候，发誓的时候，心中可曾有过愧疚？”

　　杜禹道：“非常愧疚，只是我怕说出实情你要被吓跑，所以一直也不敢说。”

　　贞书道：“被人骗是件很痛苦的事情，你始终要记得，是你先骗了我。”

　　杜禹心中隐隐猜到她想做什么，但又无能为力，心中一阵绞痛后深深点头道：“好。”

　　从腊月间到过年时，坊间都在传言宫中皇帝怕要不好了。虽他重病之后苏醒，但口不能言目不能视，与废人无二。

　　比之承丰帝，李旭泽在东宫时就是个十分温弱的男子，他天性善良软弱，没有父亲的霸气也没有他的好身体，登基至今也不过险险三年，眼看这第三个年头也熬不过去了，只怕都等不到那幼小的孩子坐得稳朝堂，就要一命呜呼。

　　到了新年，装裱铺里总要忙碌上一阵子。苏氏因嫌小楼太闷搬去了西城刘文思家中长住，贞怡因与休儿同住起居不便，贞书亦替她赁了一间小院子单住着，如今后面小楼上就只剩贞秀一人住着。

　　她扛了人所不能扛的苦，拿命撑着要闷下那大注的银子，谁知镜花水月一场空，如今在楼上也有些想不开，一顿几乎连饭都不肯吃，反而瘦的袅袅佻佻，成了京中仕子们追捧的西子捧心之态。

　　贞书来取贞秀做的小儿衣物时，见她除了缝些针线就是一动不动的坐着。心中有些不忍，劝慰道：“你也狠该出去走走，比如大姐姐那里，贞怡那里，一起作作绣活聊聊私语，总胜如这样闷在屋子里强些？”

　　贞秀摇头道：“我这样的人，与她们没有话说。”

　　贞书自怀中掏了张纸出来递给她道：“我用这铺子里生息的钱，亦替你置备了一所小院子，若你觅得良婿成了亲，自可到那里去住。童奇生毕竟已死，你就算再替他守着，终究不是他正经的妻子，有何用？”

　　贞秀扫了贞书一眼道：“你知道我为他付出了多少？”

　　贞书道：“当初娘为了能叫章瑞替她做个半子，不也出银出力许久，最后爹都是因他而死。你虽付出了许多，然则那些已不可追，不如斩断了重新来过，好不好？”

　　贞秀冷瞧了贞书一眼道：“既你说的这样大道理，为何自己不能斩断了重新来过？你还不是一心想着那个太监？”

　　她两终究是话不投机半句多。

　　贞书理好衣服自己抱了，也不回后面小巷，而是往川字巷小院走去。黄子京远远跟着，见她进了那小院，又等她出了小院回了东市，才飞奔着跑到督察院去，一路到了杜禹公房内，掩了门道：“老大，夫人又去了那川字巷胡同里的小院，放了个包袱才走。”

　　杜禹问道：“包袱是自那里来的？”

　　黄子京道：“装裱铺。”

　　杜禹皱眉揉着眉心问黄子京道：“你确定那小院是玉逸尘的？”

　　黄子京道：“玉逸尘那手下梅训，最近常在那小院中出没。我没赶往前凑，所以仍是推断。”

　　杜禹点点头，挥手道：“还得麻烦寻人再去替我盯着，不要老是你一个人去，那些阉人下手极狠，一不留神你就没命了。”

　　黄子京领命而去。

　　杜禹一瞧时辰还不到散衙，好容易挨到了散衙时候，抱了硬幞一溜烟跑回了家，远远见家中灯火炊烟，知贞书今日还在，心中又有了些欢喜，进门问道：“娘子今日觉得如何？”

　　贞书道：“很好。”

　　杜禹趁她出门到厨房吩咐菜色的时候掀了箱子来看，内里只有唯少数的几件小儿衣物，别的全不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，121.新衣免费阅读。https://xs.23sk.com 