
　　江尘现在的情况极度糟糕，刚才那一道光华可以想象是仙界一位无上高手发出来的，单单那一击，就足以把江尘给灭杀成齑粉，不过出手的人明显不想直接将江尘给杀死，现在在他的灵魂中留下了烙印，目的就是锁定他。

　　即便江尘没死，但也是受到了极其严重的伤势，祖龙塔都直接破碎了，想要重新恢复，也需要一定的时间，再加上他身体的震荡，那是前所未有的沉重伤势，用强弩之末来形容一点都不夸张。

　　此刻的江尘，连化龙诀都无法运转了，气血受到了严重损伤，单单依靠木之灵恢复，无疑是非常慢的，他现在人仙后期的修为，本来即便是到了仙界，也不至于太被动，现在倒好，还没有进入仙界，仅仅在通往仙界的通道内，就受到了重伤，如果这个状态进入仙界的话，恐怕随便一个人出来就能够将他给碾压死。

　　“伤势不可怕，那暗中对我出手的人才是真正的可怕，我必须要将灵魂深处的烙印给掩盖住，不然的话，那就真正没命了，对了，仙痕。”

　　江尘何等聪明，知道现在自己最危险的不是沉重的伤势，而是身体内的那一道烙印，很明显，仙界有人不想让他好过，自己还没有飞升就已经被注意了，一道这烙印不能被掩盖的话，等出了这通道，自己就会被立刻发现，陷入万劫不复之地。

　　在这种最关键的时刻，江尘唯一能够动用的，就是体内的那一道仙痕了，仙痕不知道什么来历，连天机都能够蒙蔽，想要掩盖一道烙印的气息，应该不是很困难。

　　就在仙痕笼罩烙印的那一瞬间，仙界，缥缈仙域中心，一片封闭的微型空间内，一个长相英俊的金发男子，神色陡然一变。

　　“该死的，烙印竟然消失了，此人竟然能够挡住我的烙印，不知道用了什么手段，哼！就算你逃得此劫，只要你到了仙界，早晚会被我查到，我倒要看看，究竟是什么样的家伙，竟然敢灭杀我的分身。”

　　金发男子无比阴冷的说道，他浑身上下散发出让人无法想象的威压，周围的空间气流都随之颤抖起来，他的修为已经达到了深不可测的地步，仙界的法则可不比圣元大陆，在这里能够掌控空间法则的人，那至少也是仙王级别的存在。

　　这金发男子无疑是恐怖的，如果让江尘看到这金发男子的话，一定会无比震惊，因为此人的长相，和南北朝真是一模一样。

　　另一边，江尘利用仙痕掩盖烙印之后，人也随着空间通道彻底飞升了上来，此刻的他，已经完全没有了力量，浑身疲惫到了极点，只想着好好的睡一觉，于是，他闭上了眼睛。天籁小说网

　　“是南北朝，除了此人，仙界不会有人想要对付我。”

　　江尘在闭上眼睛昏迷的那一瞬间，终于想到了一个名字，他从来没有飞升过仙界，在仙界不可能有仇敌，唯有南北朝，圣元大陆的南北朝本身就是仙灵转世，后来知道只不过是一个分身，那么真身很可能就在真正的仙界，而且是仙界的一个大人物，不然的话不会感应到自己的存在，趁着自己飞升的时候暗算自己。

　　砰！

　　江尘只觉得一股空间力量作用在自己的身上，自己好像被弹入了一个新的世界当中，充沛的仙气沐浴全身，然后就彻底晕死了过去。

　　…………

　　嘶！

　　江尘慢慢恢复了神智，身上传来的剧痛让他忍不住发出一声嘶吼，他没有睁开眼睛，因为没有睁开眼睛的力气，地下应该是一片乱石，带着一些潮湿之气，可以想象他现在所处地方是比较荒凉的。

　　“我现在应该已经到了仙界了，也不知道昏迷了多久，看看这是哪里。”

　　江尘暗道，他心里多少有些庆幸，起码他现在还活着，没有在昏迷的过程当中受到危险的攻击，这已经是谢天谢地了。

　　身体受伤太严重，不能动弹，但神念却是活的，江尘释放出神念，要探索周围的幻境，这一探索不当紧，神色瞬间就大变了。

　　“怎么回事？我现在可是人仙后期的高手，再加上大衍炼魂术的修为，我的神念异于常人，现在我的神念竟然只能够覆盖百里范围。”

　　江尘没有办法不吃惊，以他现在的修为，神念一动，整个圣元大陆无穷无尽的范围都要被他的神念给笼罩起来，任何动静都难以逃掉他的探知，现在却只能够覆盖百里范围，这实在有点扯淡了。

　　不过江尘很快就发现，这仙界的空间构造，根本就不是圣元大陆能够与之相比的，这里的法则无比坚固，空间屏障更是坚不可摧，以他人仙后期的修为，别说洞穿虚空了，连利用空间之力飞行的能力都没有。

　　“娘的，仙界果然变态，这世界太坚固了，难怪大黄说人仙在这里只是最低等的存在，看来果然不假，按照这样的世界法则来算的话，人仙和地仙根本无法飞行，唯有强大的天仙才能够御空飞行，如果真是这样的话，那我还是很有优势的。”

　　江尘感受了一下这里的世界法则，做出了最终的结论，他猜想的没错，在仙界，唯有天仙级别的高手，才能够御空飞行，一般的人仙和地仙，那是没有能力飞行的。

　　不过江尘可不是一般的人仙，他拥有炽焰火翼，在炽焰火翼的帮助下，足以支撑他飞行了，虽然说速度可能不会很快，但也不是一般的人仙和地仙能比的了。

　　再则，江尘现在是人仙后期的修为，单纯的战力就足以灭杀半步地仙和地仙初期了，就算是地仙中期的高手照样能够应付，如果施展龙变的话，灭杀地仙后期都可以做得到。

　　不过那也只是理论上来说，眼前的江尘却是完全做不到的，他现在受到极其惨重的伤势，莫说杀地仙了，就算是一个人仙，都能够随意杀死他。

　　“这里是一片荒脉，荒无人烟，所以我昏睡这么久也没有被发现，我现在要尽快的恢复修为，不然的话，在仙界寸步难行，随便出现一个妖兽的话，就能够一口把我吃掉，如果刚来仙界就成为一个妖兽的粪便，那颗就英明扫尽了。”

　　江尘苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1056章 恐怖的世界法则免费阅读。https://xs.23sk.com 