
　　杨胤喝令刚出，便见旗下天兵没有丝毫犹豫，身形错乱变动，转瞬间方阵便化作一方大阵！

　　游景明等三位统领虽然没有杨胤这么敏锐的觉察能力，但也是意识到危险将临，也不顾以往恩怨迅速并入大阵中。

　　不到三息时间，便见一座以杨胤为中心，三位统领为节点的大阵布置完毕。

　　也就在下一秒，一位用了遮掩手段面目模糊的人影悄然出现在半空之中。

　　杨胤心神紧绷，感受着模糊人影如渊似海的法力，高声道:“不知是哪位前辈，西军来此只为了办案，还望行个方便！”

　　模糊人影也不回答，而是直接悍然出手，法力卷动着空气，向杨胤大阵压了过来！

　　“众将听令，小周天星辰阵，守！”

　　阵形微调，只见每个天兵身上都有法力涌出，汇聚到了一起后化作布满周天星辰的天幕，迎着神秘天仙攻击展开。

　　这天仙攻击落在群星天幕上，顿时分散作数千道力量，落在每一名天兵身上，就剩不到内丹级别的攻击威力，被他们轻易承受住。

　　杨胤心中略安，这小周天星辰阵乃是由天庭各位星君齐力研究出来，适合天兵使用的阵法，可以将所有天兵天将力量融为一体化作攻击手段，或将遭受到的攻击分散由每个人承担。

　　这样的大阵布置需要数量众多的修行人，也只有天庭组建的大军有这种能力布置。

　　虽说在天庭时已演习过不知多少次，一部之军布置这小周天星辰阵可以匹敌天仙修行人，但那毕竟只是操练，三界承平已久，实战的机会却是没有的。

　　不过今日倒是有了机会，杨胤心中升起战意，这遮掩了面目的天仙不知从哪来的胆子，竟敢对天庭西军出手，也正好给他一个机会，实验这小周天星辰大阵威力如何！

　　“众将听令，小周天星辰阵，攻！”

　　杨胤喝令一声后，便感觉到大阵如龙气息波动，一股强大的法力从小周天星辰大阵中升起，环绕自己身周，加持着他。

　　这法力乃是来自每一名天兵天将，汇聚质变成天仙级别的法力，供主将驱使。

　　这融合的法力也是小周天星辰阵可以对付天仙的根本原因，否则就以内丹修为法力的攻击，再多也无法对天仙造成丝毫伤害。

　　有着这股法力加持，杨胤便可短时间内获得天仙级别的法力，从而拥有了与天仙一战的能力，这也是杨胤从容不迫面对天仙的底气所在！

　　“击！”

　　杨胤并成剑指从额上神目抹过，只见一道金光从神目中蹦射而出，如一柄锋利的飞剑对着那神秘天仙飞射而去。

　　割散了一道残影，那处空间在此等天仙攻击手段下，都有些承受不住扭曲变形。

　　金光一路飞射而去，冲散了高空层层云朵，化作丝丝云雾消散，顿时百里之内天高气清！

　　而杨胤却并没有时间去看自己在小周天星辰大阵加持下的攻击威力，而是一脸警惕环顾着四周。

　　“探查！”

　　只见其额上神目亮起光芒，笼罩了眼前大片空间，光芒照耀之地，毫尘微虫行踪毕现。

　　神目查探的光芒快速移动着，寻找失去了踪迹的神秘天仙。

　　“找到了！”

　　杨胤目中一亮，见那神秘天仙踏空立在他们左后方，被神目探查的光芒照出了行踪。

　　“吼！”那神秘天仙忽然低吼了一声，音波向四周蔓延，诡异的穿过了防护着的小周天星辰大阵，传入天兵天将的脑中。

　　顿时三千余天兵就如同喝醉了酒一般，控制不住身形开始东倒西歪。

　　就在此时，便见那神秘天仙取出了个布口袋，对着大阵破散后的天兵天将张开了袋口。

　　“收！”

　　一股强劲的吸力从布口袋中传出来，顿时便见三千余名天兵如下饺子一般被吸进了布口袋中。

　　杨胤虽然很快就恢复清醒，但眼睁睁看着麾下天兵被擒拿入布口袋，却没有任何办法。

　　“还有你，也给本尊进来！”

　　神秘天仙隔空伸手捞向杨胤，天仙庞大的法力将其禁锢住，也一齐丢入了布口袋中。

　　接着这神秘天仙便将布口袋扎起，往肩上一扛，向后踏出几步身影消失。

　　待其消失后，不一会儿便见远处半空中，有一条黑色大狗身影浮现。

　　“竟是妖盟的金犼尊者，他来此处干什么，为何会对胤儿他们出手？”

　　黑色大狗沉思半晌，摇摇头:“且先不管它，主人在胤儿身上布下的手段，仅凭区区一个金犼尊者是无法伤胤儿性命的……胤儿还是经历的太少了，既然不会有性命之危，不妨让他吃个教训，也好知道这三界险恶！”

　　“不过这豫州到底藏着什么东西，会引得妖盟把金犼尊者也派来了？”

　　……

　　杨胤等人被收走之地十里开外，程雨、敖洛宁等人遮掩着自身行踪，观看着这一幕落下。

　　等到金犼尊者离开，小白才从敖洛宁身后闪了出来，嚷嚷道:“我知道那个打头的少年是谁，他是二郎真君的儿子！”

　　程雨忍不住捏了捏小白头上的丸子，被她晃着脑袋挣脱，程雨也不在意，笑道:“那你可知道那神秘天仙是何身份？”

　　“知道就知道，有什么了不起的！”小白嘀咕了两句。

　　“西军小周天星辰大阵威力还是不俗的，至少逼得那神秘天仙露出了马脚！”

　　看着程雨凯凯而谈，小白忍不住问道:“什么马脚？”

　　“你可还记得之前那神秘天仙吼了一声，结果那些天兵天将就如同喝醉了一样东倒西歪！”

　　小白回想了一下，老实道:“我只知道那个布口袋是个好宝贝！”

　　“那布口袋乃是仿制弥勒佛祖后天人种袋炼制而成，是地阶法宝中的精品，确实是个好宝贝！”

　　程雨转而道，“不过若没有之前那吼声，这仿制的后天人种袋也没有能力将他们收进去！”

　　许江方才一直在回想，此刻忽然恍然大悟:“小姐，你意思是那神秘天仙乃是妖盟的金犼尊者？”

　　“不错！”程雨点点头，“看那模样，确实像是金犼尊者天赋神通迷魂吼！”

　　“那豫州背后，驾驭着噬鬼貘收割百姓性命之人，莫非就是妖盟指使的金犼尊者？”

　　许江神情严肃，若是闲散天仙还好说，虽然作下这么大罪孽，但势单力孤并没有多大破坏力。

　　只要被识破了身份，天庭随便派下几名天仙都可以对付，再不行一位金仙总是够了的。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>ŴŴŴ.23sk.com

　　二则是局势考虑，自妖盟反叛失败后，便退居七曜摩夷天大世界，天庭因为某些顾忌迟迟未对妖盟下手，这般诡异的和平一直持续到现在。

　　但今日妖盟在豫州的动作，昭示着妖盟并不满足于现今状态，两者之间必定还有一战，或许已经不远了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百零七章 小周天星辰阵免费阅读。https://xs.23sk.com 