    天渐渐黑了下来。

    被冻僵之前，刘德全发现了她，大吃一惊过后，赶紧拿来裘皮大衣，把她裹着，扶着下山，到他和小庄住的地方。

    山洞里燃着火，虽简陋，但很温暖。

    过了许久，云黛才逐渐找回了四肢的直觉。

    随之而来的是剧烈的腿疼。

    刘德全赶紧找来一些药，给她服下。

    “我的主子哎，您怎么这个时候来了，还一个人？这么晚了还在外面，要活活冻死的。”刘德全拿着锅子熬汤，絮叨着说，“老奴一直在这里呢，您怎么也不来找老奴？”

    云黛裹着大衣，抱着热茶坐在火盆旁，笑道：“一时给忘了。你们两个怎么还住这里？”

    “怎么能不住呢，奴才说了要守着陛下一辈子的。”

    “其实没必要。”云黛说，“既然他不在了，你就自由了，想过什么日子，就去吧。也别苦了小庄这孩子。”

    刘德全笑道：“奴才也没别处可去。何况外头也乱。”

    “这倒也是。确实乱。”

    “主子喝点热汤，身子暖和。”小庄端来一碗汤。

    热腾腾的，散发着香味。

    云黛这两天一直啃冷硬的干粮，有口热汤喝，简直是天堂。

    她拿出一块冻的像石头一样的饼子，掰碎了，放到汤里，泡软了吃。

    刘德全见了直掉眼泪：“主子金尊玉贵的人儿，怎么能吃这样的苦头。”

    “什么贵不贵的。”云黛不在意。

    一口热汤，一口软烂的饼，比她吃过的任何燕窝粥都要好吃一万倍。

    刘德全问她怎么一个人来这里，云黛就说了北齐和大周正打仗的事情。自己是无意中被逃兵冲散了，流落到附近。

    刘德全听了叹气：“二皇子殿下怎么就变成这样了呢。”

    “自古以来，有几个皇子真的安居一隅，没有野心的？何况他自小被赵元璟教导，性子与他像极了，会做出这些事也不奇怪。”

    刘德全笑道：“这倒是。论几个小主子的性子，太子像娘娘，二皇子倒是更像陛下。”

    云黛默默喝着汤。

    吃饱喝足，刘德全收拾了一处干净床铺给她睡，他自己则和小庄挤在一处。

    条件如此，也没什么可挑剔的。

    云黛这两天又累又冷，如今吃吧喝足又暖和，躺到床上就立即沉睡过去，连一个梦都没做，再睁眼就已经天光四亮。

    这些日子，她难得睡这样沉。

    坐起身，浑身的骨头都松了。

    她朝外面看了眼，隔着道布帘子。看不见什么，但很安静。

    她起身慢慢穿好袄裙，裹上大衣，长发照旧是用金环束起高高的利落马尾。

    收拾整齐，她走出去，发现刘德全和小庄正在山洞外面，围着一个盆。

    看见云黛，他们两个忙过来行礼。

    云黛笑道：“你们做什么呢？”

    刘德全道：“回主子，奴才弄了两条鱼来，待会烧鱼汤，给娘娘补身子。”

    “这个地方，哪里弄来的鱼？”云黛很惊奇，走过去看。

    刘德全笑道：“都是小庄的功劳，他会钓鱼，天没亮就下山去海边钓鱼呢。”

    云黛摇头：“为了口吃的，不要这么辛苦。我只是路过了来看看，很快就要走的。”

