
　　“竟然这么强。”

　　杨奇心中苦涩，傀儡变招的速度实在太快，等他反应过来的时候，已经来不及避开，只能硬抗。

　　双方力量本来差距不小，仓促之下，杨奇直接受伤。

　　一击得手，傀儡欺身而近，又是一件劈来。凌厉的剑气刺破空气，发出一阵阵刺耳的气爆声。

　　“皓月长空。”

　　杨奇疯狂的催动着体内的元力，长剑接连刺出，化作一道巨大的剑光，迎上傀儡的攻击。

　　“轰~”

　　两道剑光轰击在一起，瞬间爆发出一声可怕的巨响，巨大的反震力震得杨奇连连后退两三丈，才是稳住了身形。而那对面的傀儡，在哪巨大的力道之下，也是被震退了几步。

　　“我全力爆发最强的剑招，竟然只是让傀儡后退了几步？”眼前傀儡被震退，杨奇脸上不但没有露出丝毫的喜色，反而是更加的凝重起来。

　　傀儡的战力绝对接近当初施展秘法的亚当斯和血屠，以杨奇现在的修为，虽然仗着剑势和精妙的剑法，堪比寻常的九星武师，但是和武师巅峰的修行者，依然有着不小的差距。

　　“只能动用那一招了。”杨奇目光一凝，心中已经是有了决断。

　　正常情况之下，他根本没有胜过傀儡的机会，唯有动用最后的底牌。想到这里，杨奇也是没有丝毫的犹豫，下一刻，他身上的气息陡然攀升，一股恐怖的剑势从他的身上散发而出。

　　若是正常的修行者，感受到杨奇身上的变化，必定会为之动容，如今杨奇身上剑势意境达到了一个极为可怕的地步，寻常的武师，恐怕在这剑势之下，连出剑的勇气都没有。不过傀儡并不是真正的生命，只是按照主人的命令执行，别说杨奇只是八星武师的修为，哪怕此刻他达到武宗层次，傀儡都不会有丝毫的畏惧。

　　这就是傀儡，不是生灵没有畏惧，身体坚固，是最好的护卫和陪练。

　　嗖~

　　傀儡身形飞掠，瞬间出现在杨奇的身前，长剑挥动，凌厉的剑光朝着杨奇劈了下去。

　　“给我破！”

　　杨奇低吼一声，长剑猛的挥动，恐怖剑光夹杂着霸道无比的剑势，瞬间刺出。

　　“轰~”

　　剑光落下，一声巨响传开，紧接着一道人影倒飞而出，重重的砸在了地上。地面之上，都是被砸出一个两三丈的大坑。

　　要知道，杨奇和傀儡交手这么长时间，对于洞府几乎没有任何的破坏，这可是武尊强者的洞府，虽然没有达到坚不可摧的地步。但寻常的武师战斗，根本无法破坏洞府的建筑，这些洞府的建筑，都是经过阵法加持的。

　　“成功了吗？”杨奇服下一枚培元丹，迅速的炼化恢复元力，这样的攻击，就算是也只能爆发一两次，若是在奈何不得傀儡，他恐怕就不得不退走了。

　　嗖~

　　突然，地上的傀儡的身形一闪，站了起来，虽然杨奇爆发出来的攻击不弱，但傀儡本身的材质就堪比玄兵，在加上阵法防护，杨奇的实力根本无法破坏傀儡。

　　“失败了？”见到完好无损站起来的傀儡，杨奇心中多了一丝苦涩，眼前的傀儡，根本不是他现在能够战胜的，若是等他的修为踏入九星武师，或许能够击败眼前的傀儡。

　　正当杨奇小心翼翼戒备着的时候，那站起来的傀儡，却是退到了一旁，没有再出手攻击杨奇。

　　“成功了？”

　　杨奇一愣，傀儡虽然没事，但却没有继续攻击，要知道，傀儡可不是生灵，只会执行主人的命令，因此除非主人下令，傀儡根本不会停手。

　　眼见傀儡不在出手，杨奇不禁送了一口气，若是继续战斗，他可不是眼前傀儡的对手，到时候只能无奈离开。进入洞府的玉佩已经不在手中，没了玉佩，他想要在进来，除非能够强行破开石门上的禁制，只是一般的洞府一旦强行破开禁制，洞府必然自毁。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇并没有急着上前，而是在原地恢复元力，待得元力恢复的差不多之后，才是来到石殿前。

　　整个石殿并不大，最引人注意的便是那一道巨大的剑痕，上面才残留着一丝剑意，这洞府不知道存在了多少年，上面依然能够残留着剑意，足见当初出手之人的强大。

　　“领悟剑意的强者。”杨奇心中感叹，剑意对他而言，还有些遥远，就算是剑势他也仅仅只是入门不久，就像是一个小学生，看着大学生的书本，完全是看天书的样子。

　　大殿中央的高台之上，是一具死去不知多久的尸骸，也是整个洞府杨奇见到的唯一生命，从尸骸的模样看，应该是一位老者，在老者身前摆放着一柄破碎的长剑，一枚储物戒指。此人，应该就是洞府的主人，即便是死去多时，杨奇依然从尸骸的身上，感受到一股淡淡的威压，这是强者自然遗留下来的。

　　“元兵，竟然破碎了？”看着破碎的长剑，杨奇心中也是惊讶无比，这柄长剑乃是元兵，武宗根本无法破坏，恐怕也只有武尊强者的生死厮杀，才有可能破坏元兵。

　　拿起地上的储物戒指，杨奇滴血认主，下一刻，储物戒指内的东西，便是出现在杨奇的身前。

　　“这是……”看着眼前一堆半个拳头大小的淡紫色晶体，杨奇的呼吸顿时变得急促起来。

　　元晶！

　　这些淡紫色的晶体是元晶，真正的元晶，可不是类似翡翠那样的伪元晶。虽然只是最普通的下品元晶，却也是真正的元晶，杨奇对修行界也了解了许多，但却是第一次见到真正的元晶。

　　元晶并不多，只有几十枚而已，这点元晶甚至连买一件玄兵都不够，可对于杨奇而言，却是有着不一样的意义。除了元晶之外，还有一枚传承水晶，应该是洞府主人生前留下的传承。

　　“只有这两样？”杨奇眉头一皱，不应该啊，虽然元晶对他意义重大，传承水晶代表着一位武尊的传承，可这两样绝对不是洞府中价值最大的东西！

　　“控制傀儡的令符呢？”

　　傀儡，洞府最有价值的是傀儡，哪怕是只是低阶傀儡，可论价值，恐怕都堪比元兵，然而储物戒指之中，并没有控制傀儡的令符！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百八十五章 元晶免费阅读。https://xs.23sk.com 