    望着苏牧跳上峭壁，霓裳公主神色顿时变得紧张起来，苏牧这个妖孽，已经不是第一次坏她好事了，救回帝主，帮助华族天骄，害她损失大量边疆版图，这次绝不能坏她的好事！

    神像道内，大皇子众人望着苏牧也都无比紧张，他们连自己去沟通神像都不管了，必须要看着苏牧的沟通完神像才能放心。

    不仅是他们，云渭帝国的人都凝重望着苏牧，对他们而言最大的变数就是苏牧，看到苏牧上去，他们心中都是忐忑不已，唯恐苏牧再次碾压他们！

    “唰！”

    苏牧随意挑选了一尊神像，跳上去抬手按在神像之上。

    片刻后，心头一动，只觉一股莫名力量进入他体内，有游走一个周天的趋势。

    这让苏牧心头不喜，让陌生力量到体内游走，这本来就是一件非常危险的事，还有一种被陌生人侵占领地的感觉。

    不过为了获得神力，为了得到那枚戒指，他还是忍了下来。

    就在这股力量准备进入剑脉时，被拦了下来。

    苏牧内视到这个情况，嘴角不禁一扬，他的暗脉是由混沌仙法打造，吞噬天尊神魂而铸造，等同天尊领地！

    外来力量想要进入或者入侵，低于天尊的实力，想都别想！

    不过会因此而无法获得神力的情况并没有出现，那道力量冲了几次都无法进入暗脉后，便兴奋了起来！

    此刻神像也发生了异变，苏牧抬头一看，只见神像双瞳，竟然亮起兴奋的红光！

    “这算是认可了我吗？”苏牧嘴角再度一扬，要比资质，这里的任何一人都无法与他相比！

    神像会更加认可他，并不意外。

    “嗡！”

    神像认可苏牧之后，毫不吝啬，眉心瞬间迸发出强大的力量给苏牧！

    众人看到，脸上都浮现惊色！

    “这神力……要超过之前的所有人！”

    光是看华光的亮度与宽度就足以判断，这股神力，绝对是无比强大！

    恐怕能将苏牧的实力增幅，提升到通天境以上！

    这是极其可怕的增幅，他们所有人，直接没了与苏牧竞争的资格！

    秘境外，帝主众人看到那道明显更亮更粗的华光打入苏牧体内，与大皇子他们一样，都是满心激动与期待，而云渭帝国众人，脸色直沉了下去！

    “可恶！”霓裳公主更是气得咬牙，苏牧简直就是她的克星，处处坏她好事！

    神像前，苏牧接受完神力，并无不适感，能够明显的感受到身体力量在迅速增强，但渐渐的，他就感觉到不对劲了。

    “这股力量，在改造我的身体！”

    “这是体武者的修炼方式！”

    苏牧瞬间明白为何神力能够那么大的限度增强肉身力量了，因为这根本就是体武者的力量，能把所有接受神力的人，打造成半个体武者！

    当然，这是好事，体武者体系，可是非常强大的存在，并且体武与元武并存，能够最大限度的挖掘潜力！

    对于别人是好事，但对于苏牧而言，那可就是坏事！

    体武者是厉害，但他修炼的是混沌仙法，以后将要成就混沌体！

    成为体武者，反而是在降低自身潜力，成就有限！

    这种舍本逐末的事，苏牧可还没糊涂到那种地步！

    当即三条暗脉运转，直接将这股力量驱逐出体内！

    神像双瞳红光再闪，仿若是错愕。

    “咔嚓！”

    随着神力打回去，神像直接开裂！

    “唰！”

    看着苏牧身形一转，轻盈落地，沧澜帝国的人心头激动，更加紧张的看着苏牧。

    可当他们感受苏牧身上的气息时，脸上的激动瞬间凝固！

    毫无气息，感受不到一点强大的力量！

    所有人脸上都浮现不可置信，就连云渭帝国的人也不例外。

    “明明有神力打入了他体内，怎么力量没有增幅？”

    “神像不是认可他了吗？怎么会变成这样？”

    秘境外，帝主众人都是一愣，随即脸上出现慌张与焦急，他们也不知道这是什么情况，但如果苏牧都无法做到超越夏族，那他们就完了！

    “到底是怎么回事！”

    “那道神力为什么没有帮他增强实力！？”

    帝主心中急得怒吼，转头看向一边的通天境强者，脸上浮现戾气，给他解答一下！

    那些通天境一个寒噤，面面厮觑谁都不敢开口，没人知道这是什么情况，而这种诡异情况，也是自秘境开启以来，头一例！

    霓裳公主他们一阵不可置信之后，则是脸上扬起笑容，最妖孽的苏牧居然得到神力没用，简直大快人心！

    这次神像道最大的机缘，必定是属于他们云渭帝国的！

    秘境内，云渭帝国的人都是松了口气，而后高兴不已，他们直接就少了一个最大的竞争对手！

    沧澜帝国的人，脸色都不好看，就连二皇子和三公主都是如此，就算他们再怎么恨苏牧，苏牧毕竟是他们沧澜帝国的人，要是神像道机缘被云渭帝国抢走，他们照样会被钉在耻辱柱上！

    “他不是双生命府吗？怎么会这样……”三公主疑惑喃喃，随即摇头冷笑，这样也好。

    “苏兄，这是怎么回事？”

    大皇子忍不住上去焦急问道，苏牧是他们最大的希望，他也希望苏牧能得到机缘。

    在他心底，靠别人根本就靠不住！

    他自己，更是差苏牧太远。

    苏牧神色淡然，并没有解释。

    这可让大皇子急得跳起来，没有得到神力增幅，可不光是得不到机缘这么简单！

    “苏兄，但凡是得到神力的，突破通天境更加容易，前途也更加宽广，你这……”

    大皇子没有再说下去，他也不知道该怎么说。

    这么多人看着，苏牧会被认定潜力耗尽，难有成就！

    之后苏牧想要在黄疆南域站稳脚跟，那是千难万难了！

    就连清池学宫都进入不了！

    “嗡，嗡，嗡……”

    就在此时，神像道内突生变故，整个神像道都发生轻微的震荡！

    众人一惊，抬头一望，脸上瞬间涌现慌乱！

    只见峭壁上的所有神像，双瞳全都亮起红光！

    仿若极度渴望有人获得他们的神力！

    “噗！”

    然而，站在神像面前准备接受神力的人，却直接被神像之力打飞，重重摔在地上喋血！

    “他们，他们在认可谁？”

    “天啊，是谁能够获得所有神像的认可！”

    众人看着这一幕，头皮都开始发麻，都快要疯了！

    究竟是什么怪胎，能够获得所有神像的认可，让他们争抢着要给予神力！

    而这么多尊神像的神力加持在一人身上，那该是怎样的恐怖效果！

