
　　进入上京城后，许峰就和鬼手凌一行人分开；

　　许峰发现，上京城里的人，似乎要比两个月前多了不少，很多都是没有星级的普通人，街道上也出现了很多士兵，维持着秩序；

　　许峰眉头微皱，仔细观察着周围，街道上的人很多都来去匆匆，脸上挂着担忧的神色，很多普通人衣衫褴褛，就好像逃荒的难民，看到许峰走过来，都会下意识的躲开，好像一只随时会受到惊吓的小兽；

　　“你们听说了吗，青木镇前几天被巨蟒攻破了，三千多人，无论男女老幼，全部被巨蟒吞食，骨头都不剩，实在太惨了！”

　　“不是早就给青木镇下了移迁通知了吗，为什么他们不搬到上京城来？”

　　“哼，还不是存了侥幸心理，再说，你看看上京城现在已经满成什么样子了，他们过来，日子能有以前舒服？”

　　“嗨，这个世道，能保住一条性命，已经算是不错了，还想图安逸，简直就是找死，只是可怜了那些孩子。”

　　“青木镇不是有一位五星强者镇守，怎么连一个人都没逃出来？”

　　“五星强者算什么，那只巨蟒可是六星，而且它统御的怪兽里，五星实力的就有百十来只，一个五星强者，扔进去连个水花都泛不起来；”

　　众人摇头叹息，对前途充满担忧，只能寄希望于上京城，希望地球第一强者洪峰能够保护他们；

　　许峰眉头微皱，一只六星实力的巨蟒，就能让整座城市陷入恐慌之中，上京城那些军方高层，那些大家族是干什么吃的，那么多五星实力的高手，就算用人堆，也能将它堆死，为何只有洪峰一人屡次去猎杀巨蟒，如果那些大家族加入的话，怎么可能洪峰每次都空手而回？

　　“嗨，还是攒点命运点数，去其他城市吧，我听说平原城附近没有高级怪兽，很太平，要不我们去平原城吧。”

　　“传送费有多贵，你又不是不知道，而且现在这个世界哪有什么太平的地方，平原城出现高级怪兽，只是迟早的事情，万一我们刚到那里，就出现高级怪兽怎么办？”

　　“这该死的世道，我要是地球意志，就一道雷把这些怪兽全都劈死！”

　　……

　　许峰一边走，一边听着路上人彼此交谈的话语，眉头微皱；

　　“那只巨蟒太过狡猾，看到实力强大的人类，就会躲藏起来，让手下那些怪兽去送死。”许峰心中想道：“它恐怕一直在等待着化蛟，不断袭击人类聚集地，吞食人类，也是为了化蛟积蓄能量，一旦它化蛟成功，第一个目标，恐怕就是上京城，到时候，如果遇见，随手杀掉就好了。”

　　许峰转了一圈，发现在命运商店里，食物和饮水的价格提高了许多，以前只需要一个命运点数，就能购买足够成人一天的食物和水，但现在物价提高了许多，普通人想要在这个末世生存，变得更加艰难了；

　　“褚兄，前面就是望月楼，今日我们大家伙一醉方休！”

　　“不错，不错，今天可是褚勇褚兄弟晋级五星的好日子，我们可要好好给他庆贺一下；”

　　“哈哈，望月楼的月如意姑娘，可是盼望见到褚兄很久了，来来来，我们快走两步，别让美女苦等；”

　　“哈哈哈哈，美女英雄，没想到褚兄一晋级，就要经历一番大战，真是让人羡慕啊！”

　　“几位兄弟破费了，我褚勇感激不尽，以后要是有什么用的到我的地方，尽管说话！”

　　“好，褚兄弟就是仗义，走走走，我们望月楼一醉方休！”

　　望着前面几个大白天买醉的纨绔，许峰嘴角露出一丝笑意，褚勇，好久不见了，没想到当初怕疼怕死的纨绔，也晋级到五星强者了；

　　“褚勇！”许峰开口叫道；

　　褚勇听到大街上有人叫他，微微一愣，感觉声音有些耳熟，顺着声音的方向望去，褚勇脸色大变，忍不住打了个寒颤，失声叫道：“许大哥！”

　　“好久不见，没想到，你也成为一名五星强者了！”许峰笑道；

　　“许大哥，你怎么会在这里？”褚勇连忙快步走上前，抱拳行礼，态度很是恭敬；

　　“离开地球了一段时间，刚回来！”许峰笑道；

　　看到褚勇竟然对一个普通人如此恭敬，他旁边的那些纨绔心中不满，此时许峰浑身毫无强者气息，就和一个没有星级的普通人一样；23sK.com

　　“离开地球，真是好笑，一个普通人，恐怕离开上京城都费劲。”一个油头粉面的少年冷笑道；

　　“哈哈，王兄说的不错，褚兄，这位是谁啊，不会又是你家什么远房亲戚，上门来打秋风的吧。”

　　远方亲戚这个词，在上京城纨绔中可不是什么褒义词，相反，是纨绔们很鄙视的一个词语，身处大家族中，这些少年从小就见到过无数次所谓的远房亲戚上门来求助，有些甚至已经隔了好几代人，八竿子打不着的也能拐弯抹角的粘上点亲，说是亲戚，实际上就是乞丐；

　　这些人听到褚勇喊一个普通人叫做大哥，自然已经认定，许峰是褚勇的远房亲戚，辈分上算是褚勇的大哥，心中不免有些鄙视许峰；

　　“不要胡说，许大哥可是很有本事的人！”褚勇眉头微皱，一脸不悦；

　　“好了，好了，东莱，你别胡说了，今天咱们是来替褚兄弟庆祝的，别让大家扫兴！”一个少年劝道；

　　“哼，好了，看在勇哥的面子，那个有本事的许大哥，你也一起来吧。”王东莱冷哼一声，瞥了一眼许峰说道；

　　“许大哥，我也晋级五星了！”褚勇看到许峰，显得很是兴奋；

　　“不错，将来的褚家，恐怕还要你来撑着！”许峰上下打量了下褚勇，脸上露出一丝笑意；

　　看的出来，褚勇的五星实力，并非光靠虫晶兽晶堆积起来，也是经历过不少实战的，身上凌厉的铁血杀气，即使褚勇极力隐藏，也难免会散逸一些；

　　就在这时，上京城外，突然传来一声龙吟，仿佛一道晴天霹雳，在所有人耳边炸响；

　　“什么声音，太恐怖了！”王东莱捂着耳朵，脸上露出痛苦的神色；

　　“听起来似乎是怪兽的嘶吼，好像是龙吟，我曾经在野外远远见过一只铁甲龙捕食，这声音很像铁甲龙发出来的；”

　　“声音似乎是从巨蟒山脉传来，该死，不会是那只巨蟒化蛟成功了吧。”

　　轰隆隆~

　　随着那声龙吟的出现，原本晴空万里的天空，很快被厚厚的乌云覆盖，狂风席卷，电闪雷鸣，所有人惊慌失措；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第383章 化蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 