    沈家最近接到的大委托是临近省份一位土豪找上门的，具体内容我手中的资料有说明。

    一个村子里供奉的圣像被人盗走，在这种商风盛行的地方，对于拜神非常恭敬，尤其是老年间流传下来的东西，都是村民的宝贝，被盗了之后村民立刻上报了国家有关部门，这圣像差点就被偷运出境。

    追回来之后村子里厄运连连，村民们推测是圣像降罪，于是请了释道两门轮流来做法，但是没有明显的效果。

    在这个事件之前大半年，土地公公说有夷人来参观过山上道观、其中一个女子带着几个孩子，也就是那时候，小虾米遗留在沈家山门。

    小虾米年纪太小，说不清自己来历，但有魂魄不稳的症状，而且他看见了林夫人脖子上挂着的玉佛头后，夜晚就失魂而来，想要“拿”走那个玉佛。

    “所以，我们是不是能猜测，小虾米是被人特殊训练过、用来窃取类似贵重物品的‘工具’？那个夷人很可疑。”我哥推断道。

    “……你觉得沈家最近接的委托也跟这个夷人有关？”我问道。

    我哥点点头：“大半年呢，他从这里走了之后，一路摸底寻找，最后在那条村下手，差点就得手了。”

    “偷这些东西干嘛啊？”我有些不解。

    我哥嗤笑一声：“文物有专门的黑市、甚至有海外的特殊流通渠道，你还不知道吧？这行水深无比，我们国家又是文物外流的重灾区，这一两百年多少国宝消失了？你以为林家老爹找我私聊是聊什么啊？让我顶着爱国商人的红顶帮国家回收截取这些东西。”

    “那该怎么办？我打算去事主那边看看，沈青蕊和大总管都被扣下了，也不知道是怎么回事，我天亮就出发。”我对我哥说道。

    我哥看了看江起云：“妹夫，你一起去？”

    江起云点点头。

    “那我就不操心了，不过小乔你一个女人家，不能孤身一人出门，身边必须有个跑腿的跟着，那些别有用心的人看你孤身一身就会动坏脑筋，懂吗？妹夫又不能时时刻刻跟在你身边。”我哥提醒道。

    “那你从明面上查吧，顺便照顾好言沁和林夫人，再找人给小虾米定魂收惊，别让他失魂成习惯了。”我提醒道。

    “好。”我哥点点头。

    他现在主要精力就是那间拍卖公司，阴阳圈子的事情涉及得比较少。

    而我就有些发愁了，我带谁出门啊？沈家弟子帮不上什么忙，我身边带着的小奴又不能光明正大的出现。

    只能把小孽叫回来，上不了飞机不要紧，几百公里的路程，沈家的直升飞机就能搞定。

    我怕高，其实是不敢坐直升飞机的，但小孽很不屑的说我：“冥府都走过那么多次了，还怕死啊？鬼门关上的两位尊神都能跟你斗地主了，怕什么？”

    我有些哭笑不得，小孽出世之后又入世，世俗的东西学得真快！

    江起云让我先去，他说晚上会出现在我身边，让我不用担心。

    我带上沈家两位弟子跑腿，直升机在一处山间平地上降落，在半空中我就看到了这一条“村”的与众不同。

    这村子也太土豪了，修得像个度假村，村里路边停的车子很壕气。

    跟着我的沈家小坤道低声道：“这村子叫江亭村，我觉得应该叫豪庭村，家家户户都恨不得大门上刷金漆了……”

    一落地，我们就被几位在树下抽烟的老大爷盯上，一位收了水烟筒，冲我们高声问道：“你们来干啥的？”

    我身后的沈家弟子立刻跑上前去解释，我哥叫我带人出门，目的就是为了……摆架子。

    有时候人啊，就得互相搭配角色才好做事，尤其是出门跟别人打交道，要是我一个人跑来，估计人家不把我放在眼里。

    沈家弟子很有礼貌的拱手向老大爷行礼道：“您好，我们来找招贵荣老先生。”

    几位老大爷的年纪看起来都有七八十了，穿着宽松随意的中式服装，手上的戴着金镶玉的大扳指，有的抽水烟筒、有的拿着烟杆子，坐在凳子上，眯着眼睛打量我们。

    “我们不认识招贵荣。”老大爷的普通话带着浓浓的地方口音。

    这明显是排外，能代表一条村来委托沈家的人，怎么可能不认识？大概是看我们面生，又是坐着直升机来的，有些警惕吧？

    “可是，招贵荣老先生委托我家做事，我们派人来了，不找他的话该找谁？”那个弟子不怎么有耐心周旋。

    一听这话，一个老大爷磕了磕烟杆，语气凉薄的说道：“原来是来发财的哦？年轻人，钱不是这么好赚的，小心赔上命~~想从我们这条村拎着钱出去，怕是皮都要脱几层。”

    “这不是你们委托我们来的吗？”那弟子有些着急的问。

    我远远看到村口有人行走，对那弟子说道：“走吧，我们去找村委会的人问问……”

    我们刚走几步，身后那些老大爷冷言冷语的说道：“什么人都想来我们这里发财。”

    “还不是小贵荣请了那么多乱七八糟的人，都是些江湖骗子！”

    “我看这几个也是白来，这么年轻有什么本事啊？”

    “上次来的那几个还被——”

    “嘘……”

    这些老头儿，一把年纪了还这么心胸狭隘、精明凉薄，估计年轻时也不是什么好人。

    走进村子，我发现路边走的、大门口站着聊天的，都是各个年龄段的女子。

    男人呢？

    一位中年妇女在我们面前停车，拎着几大包超市的蔬菜下来，我忙打招呼道：“大姐，请问你们这儿村委会怎么走？”

    这位大姐打量了我们一遍，问道：“去村委会干嘛？”

    “找人，找招贵荣老先生。”我回答道。

    大姐的眉毛高高挑起，笑道：“找他干啥？”

    “……之前电话联系过，他叫我们来村里找他，有些事情需要面谈。”

    大姐笑了几声，按下自家的自动门，对我说道：“进来吧，招贵荣是我公公，不过……你身后这男的不能进来。”

    “啊？为什么？我们是一起的啊。”我莫名其妙地问。

    大姐嘲讽的笑了笑：“你不知道，咱们这里是活寡妇村吗？”

