    妈耶，光天化日朗朗乾坤，居然堂而皇之在公共场合播放收费剧情。

    教坏路过的小孩子怎么办？

    就算没有路过的小孩子，压坏花花草草也是不好的！

    不要脸，我都关着灯！

    陆北目瞪口呆看向草丛，惊喜来得太突然，只想看看是哪对狗男女，竟有如此胆大包天，行如此热血之事。

    哦，是师祖啊，那没事了，您老人家接着耍。

    邵伊面红气喘走出草丛，一看三位渡劫、四位长老的超豪华阵容，急忙运转功法，变作往日的冰山冷脸。

    效果一般，但凡有点用，也不至于一点用都没有。

    在阎君双目喷火的注视下，她羞愧低下头，乖巧喊了声师尊。

    一旁，牧离尘龙行虎步走出，直面杀气腾腾的阎君，面上不见丝毫羞愧，唯有对视瞠目结舌的陆北，才老脸一红。

    如果实话实说，他是为了掩护徒孙才出此下策，徒孙会信吗？

    人太多，邵伊越想越难堪，拽着牧离尘的衣袖，躬身告辞便要带其换个地方继续。

    “站着别动，哪也不许去，待会儿再收拾你。”

    阎君重重咬牙，训完徒弟，狠狠瞪了牧离尘一眼：“还有你，阎某对天发誓，今日定要扒了你的狗皮。”

    “师尊，都是徒儿不对，不关尘哥……”

    “闭嘴！”

    阎君怒声一喝，周身剑气翻滚，连连咳嗽不止，险些被气得当场招来雷劫，当场去世。

    邵伊噤若寒蝉，不敢吱声，牧离尘也在陆北满含敬意的目光中，惭愧低下了头。

    初见徒孙，场面着实有些尴尬。

    同时，他并指成剑放在身后，只等情况有变，立即暴起掩护陆北离去。

    “斩乐贤、巫贤，你二人有任务在身，不去关州和援军碰面，来大岳武库做什么？”秦放天率先开口，呵斥两人玩忽职守。

    “拜见师尊，拜见师伯、师叔。”

    三位渡劫期、两名长老齐至，尚不清楚天剑峰异动的斩乐贤吓得头皮发麻，急忙拽了拽陆北的衣袖，让他赶紧行礼。

    趁现在，用巫贤的脸，兴许可以蒙混过关。

    “他不是巫贤，易容术不错，但骗不过阎某的招子。”

    没等陆北捋清称呼，阎君笃定开口，看向斩乐贤的目光跟着变化，同时冷声质问：“秦师兄，斩师侄是你亲传弟子，他能进入武库最后一层，定是拿了你的令牌，你就不想说点什么吗？”

    秦放天沉默无言，暗骂陆北是猪队友，搜刮宝物就算了，非得闹出这么大动静。

    现在好了，明明可以暗中图谋大事，还没开始就暴露了。

    “你……”

    荆吉皱眉盯着陆北：“把脸抬起来，你那双贼眉鼠眼，荆某似是在哪见过。”

    陆北变化了巫贤的容貌，荆吉没有神目之类的神通，看不穿容貌上的真假虚实，但眼睛是心灵的窗户，不经意的一瞥，立即让他浮想联翩。

    下一秒，荆吉脸色骤变，成功对号入座，忆起了萦绕心头多日的噩梦。

    “是你，宁州陆北！”

    “什么？”

    “哪个宁州陆北，荆吉把话说清楚，可是那个宁州陆北？”

    阎君心头一寒，移步和面无表情的秦放天拉开一段距离，同时给重昱霄投去眼神，山门出了叛徒，引狼入室。

    “就是他，奸诈小人无耻至极，荆某恨不得生啖其肉，就是化成灰，荆某也认得出来。”

    荆吉拔出九剑大寂天，笑面虎脸上满是狞笑，拜陆北所赐，他这段时间过得很不痛快，今日沉冤昭雪，可算熬到头了。

    锵！！！

    几声剑鸣大振，澎湃剑气直冲天际，撞开护山大阵，一抹蓝光拉开帷幕，浩浩荡荡席卷不老山全境。

    斩乐贤拔出大威天，秦放天一步踏至，两人并肩将陆北挡在身后。

    重昱霄和阎君阴沉并立，身后是剑锋出鞘的隽飞和荆吉。

    猛然间，荆吉想到了什么，惊呼开口：“快些收起九剑，对战此獠，切不可中了他的妖术。”

    妖术什么的，都是扯淡，具体情况重昱霄几人心里都有数。但举着天剑宗正统的大旗，他们不会承认陆北持有不朽剑意，哪怕他真的有。

    两柄九剑收起，隽飞和荆吉分别拿出一柄长老佩剑，两道剑柱激荡九重霄，层层透过护山大阵，威势不弱之前分毫。

    狂暴杀气并作剑意，引来了大量剑修，数百道剑光垂流八方，天罗地网般将大岳峰围了个水泄不通。

    暂时还没出手，只因神仙打架，左边是一位渡劫老祖领着俩长老，右边是俩渡劫老祖领着俩长老，猛然间宗门内战，剑修们不知该如何表态。

    锵！！

    一道剑光飙射。

    阎君心头一突，转身看去，入眼画面直让他怒火中烧。

    不知什么时候，牧离尘夺走了大严天，横剑架在邵伊脖颈，后者神色凄然，不愿相信情郎拔剑相向，一时竟忘了反抗。

    反抗也无用，牧离尘不是白摸的，每摸一次便种下一道禁制剑符，九九八十一次过后，直接将邵伊体内剑意锁死，连同大严天也一并抢走。

    “狗东西，你怎敢如此辱人！”阎君气极，险些咬碎牙齿。

    “胜者为王，败者为寇，此时多说无益。”

    牧离尘淡淡开口，剑锋溢散一缕毫光，在邵伊颈部划开淡淡殷红：“让我等离开，牧某便留你弟子一条性命，如何？”

    “痴心妄想，今天你们一个也别想活着离开……尤其是你。”

    阎君恨欲发狂，已然气到了极点，压制的修为暴增，一举越过合体期大圆满的红线。寒声回荡，雾化剑光聚雨，不老山上空，阴云滚滚而至，雷劫随时都会降下。

    “师弟，莫要被他乱了心神。”

    重昱霄大喝一声，见阎君收敛怒火，气势重新降至合体期大圆满，这才松了口气。

    好险，差点跟着挨雷劈。

    “牧某死了无伤大雅，可有可无之人了无牵挂，但你只有邵长老这么一个弟子，她要是没了，你的传承可就断了。”

    牧离尘不慌不忙道，说着，还对阎君笑了笑：“你也不想她殒命于此，对吧？”

    就很爽朗。

    阎君勃然变色，正欲发作，被重昱霄抬手压在原地：“师弟，大局为重。”

    冷漠声线回荡心头，阎君身躯一振，念及青乾复国大计，想到众多血缘亲近之人前仆后继亡于复国之路，当即低吼一声。

    “牧离尘，阎某以剑为誓，必杀你！”

    声声如泣，一连咳出了好几口血，强横气势吹卷暴风，搅乱牧离尘衣衫猎猎作响。

    后者迎面狂暴杀机，只当清风拂面，低头看向邵伊，细声说道：“尊师为了复国，可以弃你性命于不顾，不若随牧某离去，天大地大，以后牧某养你。”

    邵伊闭目扭过头，看穿情郎真面目，不愿与他分说，恨恨道：“要杀便杀，是我瞎了眼，看错了你。”

    “你是个好女子，是牧某辜负了你……”

    牧离尘长叹一声，挥手推开邵伊，在后者的错愕注视下，满怀遗憾道：“你我虽有情，道却不同，牧某没得选，你也没有。今日情分一刀两断，往事再也不提，下次见面唯有生死。”

    言罢，他一步踏出，来到了秦放天身后，持剑而立，不再看邵伊一眼。

    高啊！

    师祖这招高啊！

    陆北瞄了眼牧离尘巍然不动的无情背影，再看跌坐在地，一脸失魂落魄的邵伊，心头直呼厉害，强中自有强中手，一渣还比一渣高，纯洁如他，又被带坏了。

    这哪里是无情，这TM分明是情圣！

    四对四，己方持有三柄九剑，对面空有两柄却不敢用，可谓占尽优势。

    至于己方只有秦放天一位渡劫，对面有两人，些许差距，在渡劫期动辄引落雷劫的局面下，根本算不上差距。

    “哈哈哈————”

    陆北站在三个小弟身后放声大笑，抬手在脸上一抹，露出本来样貌：“宁州陆北在此，既见宗主，尔等为何不拜？”

    说话间，不朽剑意宣泄而出，沉闷大空震开鼓响，浑厚剑势滚滚铺开，直冲得重昱霄、阎君脸色铁青，荆吉、隽飞手脚无力。

    不朽剑意对九剑的压制实在太大了，比天高，比海阔，霎时间，整个大岳峰都跟着摇晃起来。

    四周虚空为之扭曲拉伸，延绵至天幕，不朽剑阵无声，天剑峰躁动。御剑横空的一众剑修们，只觉肩担山岳，剑光难稳，不由自主矮了一头。

    不老山上空，除了天剑峰颤鸣，唯有陆北放肆的大笑反复回荡。

    秦放天心下大定，重昱霄自称悟得不朽剑意，眼下看来，纯属吹嘘。

    但他知道，陆北得意太早，这里不是陆北的主场，至少在两位渡劫期手下，需得低调做人。

    秦放天急忙传音陆北，让他见好就收，莫要再刺激二人敏感的神经。

    不然真炸了。

    “笑死，本宗主什么时候怕过，这俩瘪三一起上，本宗主又有何……”

    话到一半，重昱霄抬手撑天，盘踞在天剑峰下的天池轰然高涨。

    符箓焚尽，铁链蒸干，没了约束的天池秘境好似脱缰野马一般呼啸而下，遮天蔽日覆盖了整个不老山。

    天青地绿，两道世界重合，蒙上一层淡淡光影。

    与此同时，重昱霄和阎君的气势逐节攀升，越过合体期大圆满，没有尽头一样膨胀。

    陆北微微一笑毫不在意，淡定看向秦放天：“老秦，别演了，上次你说你能打爆他们两个，让他们跪下来求饶，对吧？”

    秦放天：(?灬?)

    有事喊老秦，无事喊老头，你刚刚的嚣张劲儿呢！

    都说了让你收敛点，非得激怒他们，你接着能啊！

    “秦放天，此时离去，为兄只当一切没有发生，斩师侄也还是九剑长老。”

    “妄想。”

    秦放天冷眼看向重昱霄，一字一字道：“秦某只拜不朽，不拜青乾！！”

