
　　“楚让！”，游流仙身子一颤看着那将楚让整个人都完全吞没的绿色能量和冲天火光发出一声担心的大喊。

　　两只短短的小手下意识遮挡在眼前不敢去直视他想象中会发生的惨剧。

　　而远方放出这威猛一击的亚兰则是轻描淡写的甩了甩手臂，隐藏在面具之下的眼眸却是闪过一丝游流仙捕捉不到的失望。

　　“就只有这个程度吗？”，亚兰心中如是想到。

　　但陷入惊惧之中的游流仙和已经打算上前收缴战利品的亚兰却在一下秒同时一愣。

　　那团仿佛将楚让吞噬了火海突然发生了变故！

　　一点青光自橙红色的火焰之中乍现，在几个呼吸之间那点青光迅速扩大变成了一个拳头大小的青色漩涡。

　　无尽的吸引力自青色漩涡里喷涌而出，所有的火焰和绿色能量流在顷刻之间抽丝一样被完完全全的吸入了漩涡之中。

　　而楚让的身影也在所有火光消散后再度显现。

　　“别把我看得太弱了啊”，楚让平静的说道，既是在安慰游流仙又是在向亚兰宣战。

　　“现在，轮到我了——”

　　嗖！

　　一个漩涡突然出现在楚让脚底，楚让整个人唰的一下消失地无影无踪。

　　亚兰暗叫一声不好，一股强烈的劲风在楚让消失后突然自他背后出现！

　　锵！

　　一把锋利的镰刀重重劈砍在亚兰的身后，这个一直以来都淡然自若的眼魔王子在这攻击下一个趔趄朝前滚翻，刺目耀眼的火星在空中闪烁。

　　“小王子，别太轻敌了啊？尤其是在面对你不知道来历的敌人的时候”，楚让轻轻用手拂过长镰镰刃，忽地一振手中长镰继续突进！

　　而堪堪起身的亚兰连忙抬起手中的白绿眼枪射手朝头顶一横！

　　当！

　　黄钟大吕一样的响声在狂野上回荡！

　　“怎么可能？这股力量？！”，亚兰感受到沿着手臂一路传遍整个身体的巨大力量心神一震，为楚让所展现出的实力感到了强烈的震撼。

　　“才开始呢！”，楚让大喝一声，握住长镰的尾部往后用力一拉，镰刃勾在眼枪射手的中段悍然发力！

　　刷的一下，亚兰只感觉手里一松，自己的武器眼枪射手一下脱手而出，啪嗒一声被楚让夺过。

　　砰！

　　拿过眼枪射手的楚让顺手将枪口几乎抵在了亚兰的胸口上迅速扣动扳机，绿色的能量弹从枪口射出嘭的在亚兰胸口爆炸！23sk.Com

　　嘴里发出一声痛呼，亚兰再难控制住自己的躯体朝后噗地一声仰倒重重砸地。

　　丢掉手里夺来的眼枪射手，楚让一抖手中长镰在空气之中挽出一朵青色能量刀花，冷峻的目光聚焦在亚兰的脸上，嘴里缓缓说道：

　　“身为王子的你，一定会比伊戈尔知道更多事情吧？”

　　踏踏！

　　有力的脚步踩在松软的黑土上留下一个个足印，楚让倒提着的长镰更是在地上拉出了一条浅浅的沟壑，宛若收割灵魂和生命的死神一样走向亚兰。

　　“该死！”，亚兰痛苦地咬住自己的嘴唇，连忙从地上爬了起来。

　　“还要来吗？”，看着伸手又摸向润眼手环打算释放大招的亚兰，楚让就像是在看一个淘气的孩子一样语气之中满是无奈：

　　“那就陪你好好玩玩！”

　　啪嗒！

　　二人同时启动自己的绝杀技能！

　　浓郁的绿色光芒再度凝聚在亚兰的左拳之上，而能量波动丝毫不逊色于亚兰绿光的蓝色澎湃能量也从楚让的全身冒出最后汇聚在他的左拳之上！

　　“OmegaDriveSpecter！”

　　“NecromDestroy！”

　　低沉和激昂的男声在二人的上空交织在一起，就像是在向对方挑衅一般。

　　当必杀音效响完的刹那，楚让和亚兰对视一眼，没有一点迟疑的朝着眼前的敌人冲了出去！

　　蕴含着庞大力量的两只拳头在接触在一起的刹那似乎一切声音都消失不见，仿佛就连时光都在这一瞬间凝固了。

　　但汹涌的能量浪潮在下一秒狂暴的释放出来！

　　轰轰轰！

　　一波波辐射的潮水能量伴随着一阵阵巨大的爆炸响起，陷入角力的二人默契的各自死咬牙关不发出一点声音。

　　在沉默的他俩之间唯一的声响就只能量之间的碰撞！

　　轰！

　　伴随着最后一波能量释放殆尽，一股被积攒到极点的冲击力在二人的拳面之间火山喷发一样猝然爆发。

　　那横扫一切的爆炸冲击波无差别的朝二人袭去，两道身影同时倒飞而出在空气之中被拉成了一条残影。

　　心里一直在坐过山车的游流仙看着眼前发生的战斗感觉自己现在连呼吸都困难起来了，虽然他并不需要呼吸，可心却随着楚让和亚兰的战斗不停的疯狂上下起伏。

　　砰！砰！

　　两声重物砸地的声音响起，无论是楚让还是亚兰都从嘴里发出阵阵控制不住的呻吟声。

　　“差点，差点装过了...”，感受着浑身每一处传来的强烈疼痛感，楚让一边洗着冷气一边从地上缓缓站了起来。

　　而数百米之外和他呈一条直线的亚兰此时却才刚刚有起身的动作。

　　这一下，算是楚让赢了。

　　呼呼呼——

　　令人烦躁的风声忽地又从远方传来，在看清那团和最开始如出一辙的黑色乌云后楚让仿佛吃了只苍蝇一样感到了极致的恶心感。

　　“这些眼魔的支援能力会不会太夸张了啊？”，了解自己目前状态的楚让知道现在不适合再继续打下去了，加上这里的亚兰，如果在遇上眼魔旋风他怕是真得栽在这儿了。

　　“游流仙！赶紧走了！”，伸手对着游流仙招了招，小东西连忙以最快的速度飞到楚让身旁，一溜烟又熟练的钻进楚让身后的兜帽里。

　　楚让也没忘记自己的俘虏，顺手一把抓住伊戈尔的身后一副，唰的一下飞上天空。

　　挣扎着想要爬起来的亚兰看着已经远去的楚让控制不住的发出一声怒吼，拳头重重砸在身下的泥地里锤出了一个深深的凹陷。

　　呼——

　　寒风掠过，赶来支援的眼魔们纷纷落地围上自家的王子。

　　“亚兰大人！”，眼魔干部焦急的冲上去试图扶起亚兰，但亚兰直接双手一推将其用力推开。

　　“给我滚开！”，亚兰怒骂一声，体表的充盈着绿色能量的部件突然之间全部开始急速褪色，就像是变成了毫无生机的灰烬一样。

　　“时间到了吗？”，亚兰低头自语一句，猛地抬头望向身前的这群动员眼魔们。

　　“亚兰大——”

　　嘶——

　　绿色的光芒自润眼手环里喷出，宛如一张大网一下将所有眼魔给网了进去。

　　一众眼魔甚至还来不及发出惨叫便被化作了一股股精纯的能量涌入亚兰体内，那些变灰的部分也再度变得晶莹翠绿。

　　“楚让吗...”，亚兰抬头望向楚让飞走的方向回忆起游流仙在战斗之中的呼喊若有所思。

　　“不会让你就这么轻易离开的！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百三十五章 我发起狠来连队友都杀免费阅读。https://xs.23sk.com 