    “一百零八万一千？！”

    修方长老的声音一经传出，整个积分峰大厅，瞬间炸了。

    在场上百人，都被这庞大的数字，震的脑袋嗡嗡作响，就仿佛被千万道惊雷轰击过一样。

    别说是一众学员了。

    就连念出这个数字的修方长老，在看念到那个“万”字的时候，声音都已经出现了颤抖。

    饶是他，管理积分峰数十年，也从未见过有哪个学员，拥有如此庞大的积分。

    即便是最多的人，也不会超过十万！

    可是楚然，竟然足足一百零八万一千！

    这似乎还不包括，三件极限挑战任务的积分，如果加在一起，整整一百六十八万一千积分！

    这简直能将天月院内，最高级的资源，每种换一件了！

    地阶中级功法，一本才不过五万积分。

    七品丹药，四万积分一瓶。

    上品地器宝物，十万积分一件！

    ……

    不过想想，也就恍然了，楚然来学府的时间虽然并不长，可是做过的事情，却太多了。

    仅仅是从百名榜外，提升到百名榜第一名，积分就足足有百万之多。

    每一届学员之中，虽然都会诞生出第一名来。

    可哪一个提升到第一名，不是需要两到三年的时间？

    所得的积分，也都会在逐渐提升排名的时候，就消耗掉了，不可能攒到一次性领取。

    只能说，楚然提升的太快了！

    快到来不及领取和消耗，就已经第一了！

    “一百多万分……”

    听到这几个字，楚然却微微皱了皱眉，不由得嘀咕道：“只有这么些吗……”

    就连灵石，他现在都有几百万了，积分居然还没有灵石多。

    而他需要的妖丹估计又会很多很多，也不知道够不够用！

    如果不够的话，可能也要接点积分任务……

    “什么叫只有？？”

    就在楚然身边的修方长老，听到楚然的这句嘀咕，整个人都是一个趔趄，差点直接摔在地上。

    这么庞大的积分，还只有？！

    这特么是什么虎狼之词！

    修方长老强忍着心中的挫败感，小心翼翼的解释道：“是这样的楚公子，一百积分就足以换取一枚五品以上的凶兽妖丹，五百积分都够换一枚荒兽妖丹了……”

    “五百积分一枚荒兽妖丹……”

    楚然一边嘀咕一边盘算着，自己这些积分，大概能换两三千颗，似乎的确够了！

    够了就好。

    至少不用再做什么任务凑积分了！

    “那这件事就交给修长老你了，麻烦修长老了！”

    楚然轻施一礼，随后接下修长老递过来的玉牌，便告辞道：“过几日我再来取！”

    修方长老抬手指了指任务榜上的三个明晃晃的红色任务：“楚公子稍等，先把极限挑战任务积分领取了吧！”

    “哦？”

    楚然愣了愣，随后在修长老的指点下，将任务奖励领取，手中玉牌上的数字，也变成了“一百六十八万一千！”

    “对了！”

    临走前，楚然回头又加了一句：“修长老，在原有的奖励上，再增加一百积分吧，妖丹的数量不限，我着急用！”

    说完，便走出了积分峰。

    他刚抬脚，积分峰大厅之中，就彻底混乱了起来。

    “加一百积分？楚然老大威武！！”

    “哈哈哈，楚然老大，永远的神！！”

    “修长老，快点上任务！”

    “……”

    ……

    不过半会的时间内，几乎大半个天月院，都被惊动了。

    无数人从修炼之中惊醒，或三两成群，或孤身一人，皆朝着学府外山涌入。

    他们的目标也只有一个，猎杀异兽，获取异兽妖丹，赚取积分！

    在楚然会修炼峰的路上，就已经看到很多人朝着外山跑去。

    甚至连修炼峰上那些修炼室里的人，都急着离开了修炼峰。

    让原本热闹的修炼峰，瞬间冷清了许多。

    但这些事情，楚然并没有太过关注，直接回了顶层修炼室，拿出那几枚妖丹，开始了吞噬。

    在他的体修境界，还在百炼境九重的时候，他就感受到了自己的寂灭魔决，已经濒临突破第三层的边缘。

    本以为，想要将体修境界突破到炼魂境，可能要第三层才行，没想到并不需要。

    可是，在体修境界达到炼魂境之后，他才明白，体修炼魂境以上的修为，是何等难以提升。

    简直比武修修为的难度至少高出十倍不止！

    至少，凭借现在的第二层寂灭魔决，是极其困难的了。

    因此，他必须尽快将寂灭魔决突破到第三层炼骨篇。

    而想要将寂灭魔决突破第三层，就需要大量的灵力才有可能。

    这也是为什么他如此迫切的需要异兽妖丹的原因所在。

    “嗡嗡嗡……”

    磅礴的吞噬灵力，覆盖在桌上的十几枚异兽妖丹上，股股驳杂的灵力，被吞噬灵力席卷着进入楚然的体内。

    并化成一只只吞噬灵虫，疯狂的啃食这他的血肉。

    无尽的疼痛，将楚然包围。

    不过片刻，汗水就已经彻底的打湿了衣襟。

    但楚然却连一声“哼”都没有传出，哪怕就连面孔，都没有太多的波动。

    就好像，这无数吞噬灵虫啃食出的“卡嗤卡嗤”的渗人声音，并不是从他血肉中传出来的一样。

    异兽妖丹中的力量，尽管并不精纯，可却十分庞大。

    啃食灵虫的数量，也极多。

    没过多久的时间，就将楚然皮下的血肉啃食完全，并在寂灭魔决的作用下，生成全新的血肉。

    伴随着时间的流逝。

    楚然体内的血肉，坚韧程度越来越强，且修复能力也越来越强。

    让那些啃食灵虫，逐渐啃食不动，甚至达到啃食的速度追不上恢复的速度。

    再也无法伤及到楚然皮下的血肉。

    “第二层：养肉篇。纳万物之灵力，噬入皮下，化无尽灵虫，噬咬皮下肉，毁而生，生而灭，周而复始，肉不伤，体不灭，为大成！”

    根据寂灭魔决第二层法决，楚然明白，这就是第二层养肉篇大乘的征兆。

    “第二层终于要大乘了吗？”

    楚然心中低语一声，随后猛然睁开眼睛。

    刹那间，一股磅礴的力量，在楚然身体一震间，化成无尽黑色能量光晕，朝着四周席卷。

    恐怖的力量，几乎要将整个修炼室摧毁。

    还好，他所在的修炼室中，有强大的防护禁制，这才避免了当初在天武殿顶层修炼室时的覆辙发生。

    “终究还是差一点……”

    楚然微微摇了摇头，深吸了一口气，灵力还是不够。

    看来，也只能等积分峰的那些妖丹了了！

    “嗡……”

    可就在这时。

    刚刚从楚然体内震出的黑色能量光晕，突然震动了起来，并缓缓的朝着楚然身前涌动。

    并在楚然的面前，逐渐凝出一行字。

    “寂灭指：聚一身之力，铸一指之威，指成可毁天！”

