        不难看出，倚天剑的确够分量，杯莫停的脑子已然被刺激的短路了。

    长情子和马里奥这俩脑子够用的人，现在竟然也沉浸在梦想之中……就好像倚天剑是内定之物一般。

    魔教光明顶地处西域，在昆仑山之上，蝴蝶谷则在安徽凤阳，两地相隔万里之遥，即便是现实中坐飞机也得一天的功夫，若是江湖中NPC，想要护送一女娃去昆仑山，比起保护唐僧去西天取经也容易不了多少。

    好在游戏中有马车这种BUG级道具，跨区域传送只需要半个小时的时间。

    玩家总说龙腾公司坑点卡，其实仔细想想，这已经够良心的了，毕竟有些点卡游戏甚至都没有驿站这类设施，全靠玩家跑图。

    坐上去西域的马车后，杯莫停几人激动地心情也渐渐平复了下来，心态逐渐冷静，开始研究怎么才能对付光明使杨逍。

    “牛哥！这光明使杨逍实力应该不弱吧！”

    长情子小心翼翼的询问道。

    魔教能够跻身十大门派之一，以一己之力抵抗六大正派，其实力自然不容小瞧，这杨逍作为魔教教主之下第一人，若是没有实力，八成也活不到现在。

    长情子邪派出身，知道邪派比较崇尚武力为尊，都是西域门派，这魔教和星宿派恐怕相差不远。

    “显然不弱！”

    王远道：“灭绝师太的实力大家也看到了，连她都得靠阴谋去杀杨逍，这杨逍能弱吗？”

    “那我们会不会打不过他？”

    丁老仙担忧道。

    丁老仙是去给杨不悔找爸爸的，王远几人却憋着坏要宰了杨不悔的爸爸，丁老仙本就有些感觉不自在，再想到杨逍的实力，难免心中忧虑。

    “就实力而言的话还真不好说！”

    王远想了想，淡然道：“所以我们得智取才行！他女儿在，我们还怕搞不死他？”

    “卧槽！”

    众人闻言，纷纷变色道：“牛哥，您说句实话？你是不是刚在里面放出来啊？”

    喵的，认识王远这么久了，大家对王远的手段也有了一定的了解，这和尚两只放火眼，一片杀人心，只有别人不敢想，就没有他想不到，手段之奸诈，计谋之阴损，各种层出不穷。

    此时竟然要以杨不悔这么一小女娃做要挟杀杨逍，这特么还是个人？杀同门如长情子，缺德如马里奥，对王远都是五体投地，自叹不如。

    “想什么呢？”

    王远无语道：“我是那种没下限的人？”

    “你还真谦虚！你根本就是！”大家纷纷点头。

    “关键是杨逍不是傻子啊！”王远问马里奥道：“我随便拉个小孩说是你闺女，你信不信？”

    “当然不信！”

    马里奥当场否定。

    “这不就得了！”王远道：“你这智商都不信，杨逍会信？我们应该把老仙的任务完成，先获得杨逍的信任，在如此这般……这般如此……”

    王远眯着眼睛将自己的计谋大致的说了一遍。

    “你有问题吗？”末了王远还不忘问长情子一句。

    “这个我倒真能帮上忙，可你这办法是不是有点脏啊……”长情子有点无语，作为暗杀高手，在长情子眼里，王远的手段虽然有效，可却有些上不了台面。

    “是啊！这也太恶心了吧！”

    杯莫停几人也撇嘴表示鄙视，王远这个思路是真的够脏。

    “哦？那倚天剑……”王远斜视几人。

    “其实这个办法也挺好的！只要能宰了杨逍那恶贼，办法脏点儿也没关系！”

    杯莫停几人连忙正色道。

    “算你们懂事!”王远道：“没办法，就杨逍的修为而言，以咱们的实力即便背后偷袭，也不见得能打得过他，我这一招就比较有效了……”

    “好了好了！你可别说了！”

    大家纷纷示意王远闭上嘴，别再说下去，这种恶臭的办法，大家不想再听第二遍。

    “切！”

    王远鄙视道：“你们啊，境界太低！”

    ……

    半个小时后，王远一行五人带着杨不悔小妹妹便来到了昆仑山脚下的天墉城，这里不仅是魔教底盘，也是昆仑派的老窝。

    昆仑山下主城中，随处可见魔教和昆仑派弟子。

    由于阵营不同，互相杀戮有奖励，这天墉城民风极其彪悍，随处可见玩家互砍，城内卫兵对此都视而不见，显然已经习以为常，直看的王远等人目瞪口呆。

    长情子却是极为兴奋，似乎回到了星宿派，那个令他成长的地方。

    王远几人有正有邪，身上装备极其不弱，身边还带着一个小女娃，一路走来就好几次险些被天墉城玩家偷袭。

    这破地方，正常人不宜久留。

    几人找到一个医馆，买了一些冬瓜皮，山楂干，番泻叶，巴豆之类的东西后，便赶紧离开了天墉城，来到了魔教老巢所在地坐忘峰。

    ……

    进入魔教总坛后，王远几人看的眼睛都直了。

    少林武当作为中原大派，门派格局自是相当大气，日月神教身为内地邪派，亦是壁立千仞，庄严宏伟。

    可是和魔教总坛一比，王远一伙人终于见识到了什么叫做大门派……

    魔教的大门足有十数丈高，气势俨然，一进门，便是一座圣火坛，坛上生活熊熊然绕，火焰冲天而起，整个魔教总部依山势而建，真的如昆仑山一般雄伟壮阔。

    没办法，这就是西域门派的好处，地广人稀，想什么铺张浪费就怎么浪费，中原地皮多贵啊……

    魔教起源于宗教，所以一向不喜欢和其他门派来往，魔教内玩家进进出出络绎不绝很少看到其他门派玩家，王远几人站在门口倒是颇为显眼。

    “你们是什么人？这里不是你们来的地方！”

    就在王远几人东张西望的时候，突然一个身穿白色粗布长袍的中年书生出现在了几人面前。

    。但见他约莫四十来岁年纪，相貌俊雅，只是双眉略向下垂，嘴边露出几条深深皱纹，不免略带衰老凄苦之相。他不言不动，神色漠然，似乎心驰远处，正在想甚么事情。

    “是NPC！”

    看到那人模样后，众人暗暗嘟囔了一句。

    这时候，丁老仙走上前去说道：“在下峨眉派丁老仙，受师姐纪晓芙所托，特意来光明顶寻人！”

    “纪晓芙？”

    那中年书生听到纪晓芙三个字，脸上的表情突然动容了一下。