    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  85

    与唐鹤商议之后,  为了探探幕后黑手虚实,  查看对方是否有后招，姜好没有第一时间放监控澄清。

    她反其道而行之,  先发布了条必定招惹非议的微博口头说明：

    “姜咸鱼：1音频系剪辑伪造；

    2我从未欺骗任何人感情,  更没借此炒作过；

    3一个讲真话的小号,  所发布的伪造音频已对我个人名誉造成严重伤害,  现已联系律师处理。”

    这种看似语气强硬,  其实并未给出任何实质反驳证据的微博格式,  通常都被用于“铁锤丑闻”中唬人。

    意料之中的,  它非但没能帮姜好挽回丝毫，反而令网上的谩骂愈发肆意。

    ——哈哈哈哈xswl,  锦鲤这是请的哪家公关？认证室友周小财,  还是卖衣服的还珠格格[狗头]

    ——语文课代表总结：1我还没有能反驳音频的东西,  只能说他是假的；2我没有骗小狼狗,  我是真的爱他的钱和人,  就炒作了略略略；3律师函警告！

    ——失望,  一直等着回应，结果等来了公关低级公式文。

    ——这算是变相石锤了？哪怕是出来卖两句惨,  或者拉着小狼狗出来秀恩爱破除心机谣言呢？

    ——怀特没站出来帮她的原因很明显是在帮忙石锤吧:)

    ……

    诸如此类的负|面|评论不胜枚举，搞得像唐小选这种仍旧心存疑惑的粉丝，或纯粹的围观吃瓜群众满头雾水。

    “君君,  你说锦鲤这是怎么了啊？”唐小选迷茫地与室友探讨,  “我不相信她是那样的人,  她根本一直都藏着掖着和怀特的关系,  怎么可能借此炒作啊？”

    谢曼君的粉丝滤镜没有她那么厚重，看问题比她更客观些：“也不一定。如果怀特相信她，怎么会不出来说话呢？”

    唐小选：“他不认识中文啊，有可能根本还不知道？”

    谢曼君：“怎么可能，他们现在在一起啊，锦鲤都发了微博说明，怀特不知道也很奇怪吧？你想想看明星们，炒CP不是他们的常规操作吗？而且，锦鲤一直都很聪明，比起直白秀恩爱吸粉，她这种欲拒还迎、遮遮掩掩的还真更引人遐想！”

    这一通分析下来，连唐小选脸上都不禁浮现动摇之色。

    她闷闷的说““照你这么分析，姜姜的营销思维这么清晰，她早该大爆了诶……”

    却听谢曼君反问：“她热度的确很爆炸不是吗？有哪个网红热搜上得这么频繁，而且她还被影帝点赞过，说不定有往娱乐圈发展的趋势，先前某鱼上的主播不就上过综艺么？”

    闻言，唐小选对着电脑屏幕深深皱起了眉。

    她内心十分纠结，一方面认为中国锦鲤不是那样的人，可另一方面音频证据又的确够硬。

    网络世界造人设的案例比比皆是，霎时间，她真有些不知该相信谁的迷茫。

    连唐小选这样的铁粉都陷入犹豫与怀疑，可想而知，姜好目前在网上的颓势有多大。

    微博粉丝开始成千成千的往下掉，她自己根本都不敢去看，幸而有怀特陪着她吃吃喝喝，外加去健身房释放压力。

    就在姜好忍不住想去问唐鹤，这样的方法是否真能引蛇出洞时，那个“讲真话的小号”居然真的又有了行动！

    翌日，同样是微博流量最大的傍晚时分，该小号又发布了一段录屏视频。

    “一个讲真话的小号：请问锦鲤还记得被睡眠APP锤的那位明星吗？

    一个录屏，给大家品品音频的真实性。”

    不得不说这个人的确有备而来，也有一点小聪明。

    那些音频并非全然伪造，姜好和邱环她们的确曾说过，只是连贯内容并非如此罢了。而睡眠APP又不是录音笔，每段记录都相对琐碎，倘若将中间的一些话语删除，倒也不难伪造对话。

    最重要的是，有了前一波的攻击，以及姜好堪称糟糕的解释，网友们会先入为主，也就更容易相信其真实性了。

    可以预见，这段录屏对姜好造成的影响几乎是致命的。

    铺天盖地的谩骂与她被扒皮那次，都有过之而无不及，所有人都快相信这便是真相。

    但正因如此，那个幕后黑手却露出了马脚。

    能用睡眠APP录下这些音频的人，当时必定在城堡内，甚至，就在走廊之上。

    范围霎时被缩小：邱环、李修、周小财、耿铭以及陈恕。

    姜好认为周小财是可以首先排除的，且不说她愿意毫无保留的相信朋友，小财和她签订了合约，她们本就是利益共同体。再加上周小财现在的情况很需要钱，她不可能做出这样损人不利己的事。

    至于陈恕，他是星娱的老板，而自己是他旗下最有潜力的艺人。除非他疯了，否则不可能做出这种蠢事。

    在忽视唐鹤替邱环打包票的前提下，嫌疑人便只剩下邱环、李修和耿铭三人。

    这三个人当中，虽然李修与她有过过节，但姜好也没直接就锁定她。毕竟，她与环姐和耿铭所认识的时间也不长，一切皆有可能，她不想轻易下决断。

    但是——

    正值姜好和唐鹤费劲查IP之际，邱环忽然在久未发言的微信小群中点名了修修。

    【环环：修妹，不打算解释下吗？】

    [视频链接]

    【环环：这个手机是你的吧，屏幕右上角那个瑕疵，你和我在一起时磕的。】

    这是当初姜好身在伦敦，环姐将她拉入的群，里面除了她们三个，还有陈恕、晨晨和年哥。

    见状，不相关的三人直接默契退了群，霎时，便只剩下三位当事人。

    李修回复得也相当快：

    【修妹：我知道！我也正想告诉你们！】

    【修妹：这手机就是我先前在日内瓦机场丢的那部，那个APP我是之前吃瓜时下着玩儿的，环姐你记得吧？我们当初都下载了，之后我从来没用过，早就忘了！】

    【修妹：我之前猪油蒙了心骗怀特和我跳舞，确实嫌疑很大，但我发誓我真的没有做过！】

    【修妹：姜姜都还没完全原谅我，我就去搞这些不是引人怀疑吗，我又不傻！而且姜姜这么红，我和她当朋友互动吸粉不好吗，干嘛要和她做敌人？肯定是有人捡到了我的手机借题发挥！而且，昨天晚上我和你们都在一起，根本没有时间去做啊！】

    【修妹：如果是我做的，我出门两百码。】

    李修言辞肯定，态度激烈，理智分析的同时甚至发了毒誓，这令邱环和姜好都迟疑了。

    她思忖片刻，终是没有着急下定论，而是在群里回复：

    【环游世界的姜：没事，大家不要互相怀疑，我和唐鹤会抓到那个人的】

    【环游世界的姜：我始终相信我的朋友们！】

    在邱环质疑李修那刻，姜好的确是怀疑修修的，但她仍旧不愿将身边之人想得那样糟糕。

    或者说，她宁愿相信真的是，有人捡了修修的手机借题发挥。

    因此，姜好决定还是等IP结果，她相信，只要做过就一定会留下痕迹。

    对方不知是使用VPN翻墙改动了IP，亦或是真的在国外发布所有消息，唐鹤所能追查到的IP始终在美国。

    但美国是姜好从未涉足的国家，她也想不起有任何交际的人去过美国，一时之间线索似乎中断。

    “亲爱的，进展如何了？”

    约莫是姜好第友们脑补。

    最重要的是，修修第一次扒皮黑姜好的时候，心思还不够缜密，那些截图和文稿，都是以文本形式发送给同学。随后，再由同学替她向“网红八卦队长”投稿。

    一连串的剧情，看得网友们目瞪口呆。

    因为那两段音频中，修修自己也被剪辑在内，不少人调侃她为“自杀式袭击”。

    事件反转得如此彻底，一时间，网友们甚至来不及转头去骂修修，大多数人都处于震惊情绪：

    ——港真，这样的心机和手法，做网红有点屈才了……

    ——那一串证据分析，和突如其来的监控，让我有种看国产悬疑片的感觉[笑哭]

    ——这手法太恶毒了点吧！

    ——不是……修修这是多大仇？犯得着这样去整人吗[疑惑]

    ——网红圈真的比娱乐圈还精彩。

    ……

    周小财看见这些都微微叹气，姜好终究还是心软了，或许是为了照顾邱环的感情，又或者她就是心软不想把事情做到最绝。

    但她只要想到那晚，朋友跑出包间的慌乱，以及她最近遭到的谩骂，心中就觉得有些意难平。

    最后，她决定自己来做那个绝情之人。

    周小财直接用抗癌日志的账号，转发并评论了姜好的微博：

    “有些人真的永远不知感恩。生日舞会上巧合的提出梳一样的发型，又巧合的弄脏礼服要借朋友的裙子，最后还要装作朋友和寿星跳舞，索吻不成回来后还要造谣朋友的感情是假的。我真的，一辈子难得遇见一次这样的人。”

    无论何时，最令人所不齿的，除了背叛朋友，那就是为了男人背叛朋友。

    因此，周小财的这条揭秘评论一经发出，便迅速被赞上热门，并被疯狂转载。

    而先前那些震惊的网友们，也瞬间串起了所有的前因后果。

    再加上此时，因为修修的背叛而气炸的年哥和晨晨也转载了姜好的微博，这几乎是坐实了修修所有的罪名。

    登时，矛头完全调转，先前那些谩骂姜好的人，现下通通又转战了李修的微博。

    ——我收回我之前的话，你这根本不是心机，是贱。

    ——恶心。

    ——真的是刷新垃圾这个名词在我心中的定义。

    ——请问修修女士是有多恶臭，才能一边在背地阴人一边在表面装白莲？

    ——真的是傻逼人品吧。

    ……

    评论区的字眼，比先前骂姜好的要露骨得多。

    一锤接着一锤，直接砸晕了原本坐在家里围观的李修。

    谩骂如潮般不停涌进信箱，私信里甚至有不少人给她发恐怖和恶心的图片，吓得她根本不敢再查看信息。

    而伴随着姜好的澄清在热搜挂得越久，得知此事的人越多，她的粉丝数便往下掉得更多。李修只能眼睁睁看着，曾经她最在乎的粉丝，成万成万的往下掉。

    她满是痛苦地思索着还有无补救办法，想破脑袋却都毫无思绪，想到那些人人唾骂的丑闻主角，她甚至连门都不敢出。

    更糟糕的是，因为事情闹得太大，李修最终被人肉了。

    次日早晨，她的父亲打电话过来破口大骂，说她丢了李家的脸，说她不配做他的女儿。

    李修十分不甘，她一咬牙，试图在微博上尝试着解释一下。

    她在微博卖惨，说他们那群人矛头一致对准自己难道不可疑吗，表明其中有内情，具体的会等理清思路后再出来和大家解释。

    结果——

    除了无尽的辱骂，李修还等来了唯一没有在前一轮澄清中发声的邱环的微博。

    “还珠十级鉴赏家：大家的私信我看见了，所有的一切都是真的，是我把她带进了朋友圈子，造成了今天的一切。

    我现在觉得非常对不起这对美好的小情侣，尤其是姜。

    至于某人的最新微博我也看见了，只能说真的失望又难过。但她曾经对我的好的确是真实发生过的，所以即使她错得离谱，我也不想在网上撕逼。但刚才我终于取关了她，就当自己人生成长的一课吧。

    如果你能看见，我最后劝诫你一句：做错事不要紧，重要的是认错的态度，但现在显然不是一句对不起能解决的事情。拿到传票承担责任后，不要再随便赌咒发誓，重新做人还不迟。”

    并且，邱环还在评论区贴出了微信群里，修修发誓没有做过的那几段对话，这也算是她对姜好的一个补偿。

    截图中，修修亲口承认了骗怀特跳舞的事，几乎算是坐实姜好和周小财所有的证据。

    霎时，网友们被李修不要脸的程度给震惊了，她评论区和私信清一色的祝她誓言早日实现。

    而慌乱两天的修修这才发现，原来邱环先前全程都没有参与此事，她是圈子里唯一没有站出来声讨自己的人。

    她想到什么，突然点开微博会员的数据，接着她发现邱环没有说谎。

    在姜好发布澄清微博，所有朋友都在双向取关，粉丝们疯狂脱粉之时，唯有邱环一直对她保持着关注。

    李修忽然想到了日内瓦城堡那夜，邱环曾在门口对她说的话。

    她说：“希望我们还有机会做朋友。”

    时至今日，李修才领悟那句话的真谛。

    原来，邱环并非随口一说，她是真的在等自己认错，在等着她修正的态度。

    可最后，一切都毁于她对姜好的嫉妒之上。

    她没有办法承认姜好的运气与实力兼具，她受不了姜好和怀特的般配，妒忌之火最终还是烧到了她自己的身上。

    网友的谩骂多了也就麻木了，家人原本也没有给予她多少支持，失去了就当从不曾拥有。

    但那个修修渴望的圈子，原来她曾经真的进入过，只不过，现在都被她亲自毁掉。

    看着邱环的取消关注时间，李修终于意识到自己究竟失去了什么，绷紧两天的情绪一瞬崩溃，她终于跌坐在地失声痛哭起来。

    她心中比谁都清楚，别说环姐的圈子，这次的事闹到现在的地步，或许整个网红圈她都将再难以为继。

    因为，没有谁能放下心防，与这样一个满腹心机的她相处。

    当李修懊悔痛哭之时，姜好的微博堪称焕然一新。

    生日舞会的事被周小财提出之后，她干脆就承认了，自己便是在那一夜意识到对怀特的感情，从而同他成为恋人。

    霎时，姜好的评论区画风便成为这样：

    ——卧槽？！每次反转后都是成吨的狗粮qaq

    ——大家看见监控里城堡的装潢了吗，我怀疑怀特真的是个王子[捂嘴哭jpg]

    ——姐姐！求你出书吧！书名就叫《如何把到20岁的英伦神仙小狼狗》

    ——哈哈哈哈哪怕书名叫《我和富豪小奶狗日常二三事》我也会买鸭！

    ——哪怕是为了前几天的误会道歉，我也会买书！给我身边的姐妹人手发一本！

    ……

    仅仅是揭秘怀特家有城堡，粉丝们就已经尖叫着让她出书。

    姜好不禁沉思起来，万一让粉丝们知道怀特家还有缆车滑雪场、红酒庄园等整座山，他家甚至培育了黑客，大家会是怎样的反应。

    她笑着同男友分享网友们的留言，至于修修这件事的后续，她打算全权交给唐鹤处理。

    唯一令姜好感到心痛的，是买热门花那几十万，最后在影后的点赞下，都成了浪费。

    她没忍住把这点告诉了唐鹤，却没料——

    对方告诉她不要在意，这些统统可以算在修修的赔偿款中。

    姜好愣了愣，才反应过来，自己这次又算是因祸得福了。

    虽然前期遭受了许多谩骂，但后续的解释在影后萧曼如的助攻中，反而又涨了一波粉。不仅如此，她还拔除了身边埋着的隐患，同时，说不定还能收获一笔赔偿款。

    因此，事实上，姜好认为在这次整个事件中，受到伤害最大的人是邱环。

    自己和李修毕竟不算最熟悉，唯有环姐，是真正的失去了一位很要好的朋友。

    思及此，姜好不禁又微微叹气。

    旁边，怀特不解地问她：“怎么了？所有事情都被解决了不是吗，亲爱的，为什么你仍在叹气？”

    “没什么。”姜好摇头，忽然侧目问，“不过，我有个问题一直想问你。”

    “嗯？”

    “为什么你完全信任我，而不相信音频？仅仅是因为你足够爱我吗？”

    闻言，少年忽的一顿。

    接着他挑唇一笑：“真的想知道？”

    姜好惊讶反问：“所以，其实真的还有别的原因？”

    怀特往前倾身，凑到她耳边说：“那天，你翻译时，其中有一句是‘你睡到了’。但显然，这是一个绝对错误的信息。”

    少年含笑盯着她的双目道：“严格的说，你还没有做到。”

    …………

    姜好双颊霎时烧得滚烫，一时之间也不知如何作答。

    不过，怀特显然也没有在等她的答案。

    他紧接着便又对她说：“亲爱的，在我回国之前，请答应我一件事好吗？”

    “嗯？”姜好疑惑看他。

    少年一笑：“你的下一站我可以提前预定吗？我的意思是，只有我和你的下一站。”

    　　

