    手术室的灯一直是亮的，南宫落自认为这辈子经历算是丰富的了，不管是遇到什么大风大浪，都能够保持冷静的心态，但是这一次，他真的冷静不下来。

    现在手术室里躺着的不是一个陌生人，而是他的儿子，他和赵星辰生下来的儿子，他怎么能不紧张，不担心？

    他从来不信佛不信教，但这次，他却在心里默默地祈祷，希望上天能让他的孩子平安无事。

    他焦急的在走廊里走来走去，这时，一个熟悉的身影走了过来，叶子惊讶的看着南宫落：“南宫落，你怎么在这里？”

    南宫落知道叶子，想起了和赵星辰相识后的种种，有太多的话想要问她。

    “你怎么来了？”

    叶子说：“赵星辰告诉我她妈妈和无忧都生了重病，现在急需一大笔钱才能治好无忧，我得知情况过来看看，星辰现在到处在找你，你没告诉她你在这里吗？”

    南宫落面无表情的摇摇头，说：“我没有她的手机号码。”

    确切的说是他们两个都换了号码，有了新的号码，他们都不知道彼此的新号码是多少。

    叶子掏出了手机给赵星辰打电话，手机里的声音虽然小，但还是被南宫落听到了，赵星辰得知他在医院里十分激动。

    之后，两人都沉默了下来，叶子在手术室门口徘徊了一会儿，忽然扭头看向南宫落，问：“你是怎么回事，你就不能放过赵星辰吗？你们不是一个世界的人。”

    南宫落看了叶子一眼，问：“你们早就认出我了，从一开始，星辰就知道我是无忧的爸爸，你们都知道对不对？”

    叶子一怔，问：“你怎么知道的？她告诉你了？”

    南宫落痛苦的摇摇头，说：“她要是早点告诉我就好了，要是早点告诉我，他们就不会受这么多苦，我也不会傻傻的做那么多错事！”

    叶子冷笑道：“早告诉你？告诉你什么？告诉你你当年强爆了她，告诉你你其实有个孩子，还是告诉你赵星辰这些年经历了什么样的痛苦？南宫落，你知不知道你有多混蛋，如果不是你，星辰会有美好的人生，她会找到一个自己喜欢的男人结婚生子，平静幸福过一生。可是自从你出现之后，就破坏了这原本该有的一切，让她和父母闹翻，害她失去生育能力，害她无家可归，害她四处漂泊，要带孩子，还要辛苦赚钱，你知不知道，因为你，她过得有多苦？”

    叶子说的越多，南宫落就越痛苦，他抱着头狠狠地敲打着自己，痛苦地说：“我不知道，我什么都不知道，是我对不起她，你告诉我，现在我该怎么办，我该怎么弥补她？”

    叶子说：“不要问我，我也不知道，对她来说，她只想亲人在身边，平静安宁，这就是幸福，你能给她这些幸福吗？”

    如果他坚持留在德西家族，他确实做不到这样。

    手术室的灯灭了，南宫落和叶子立马紧张起，急忙迎了上去：“医生，我儿子怎么样？”

    医生摘下口罩说：“你们放心，手术很成功，只要病人醒来，那就没什么大碍了，现在还需要观察。”

    “那孩子什么时候会醒？”

    医生说：“正常的话，明天应该就会醒来，你们放心，不要太紧张了……”

    得知手术很成功，叶子和南宫落都松了一口气，陪着赵无忧进入病房，看着赵无忧脸色苍白的样子，南宫落满是悔恨和内疚。

    “无忧还这么小，就经历了这么多的磨难，是我这个爸爸当的不称职，居然一直都不知道他就是我的儿子，一直没有尽到做父亲的责任，是我的错，以后，我一定会好好弥补他，给他美好的未来。”

    叶子说：“你知道错就好，希望你能够说到做到。”

    叶子起身打算出去，南宫落问：“你要去哪，星辰什么时候到？”

    叶子说：“我去看星辰的妈妈，她也在这家医院住院，星辰现在还没回来，我给她买些吃的。”

    想到赵星辰重病在床的母亲，南宫落忽然觉得很愧疚，这些年他不但没有尽到做父亲的责任，也没有照顾好赵星辰，更加没有顾及到她的家人。

    他说：“星辰的母亲也是我的母亲，我也去看看她。”

    叶子看了南宫落一眼，没有说什么。南宫落在外面买了一束花和一篮子水果，心里还有点紧张，问叶子：“我买这些东西够了吗，你觉得要是你，能不能感受到诚意？”

    叶子摇了摇头，说：“感受不到，你要是真的爱星辰，就好好照顾她，让她幸福，而不是让她伤心，漂泊无依。”

    南宫落顿时明白了，不管他买什么礼物去见赵母，都不如他用实际行动给赵星辰幸福来得更加让人信服。

    他抿了抿唇，又买了一些吃的，和叶子一起来看望赵母。

    赵母刚动手术，还只能躺在床上不能动，经过手术后，她的情况也确实好多了，见到叶子和南宫落进来，她能够清楚地说话。

    “叶子，你来了？”

    “赵阿姨，我来看你了，星辰出去有事，可能要晚一点才回来，您饿不饿，我给您买了粥和水果，您要吃吗？”

    赵母摇摇头，说：“我还不太饿，生病了，没什么胃口。对了，这是你男朋友吗？人长得挺不错的！”

    叶子笑了笑，正要说什么，南宫落凑过来笑着说：“赵阿姨您好，我是星辰的朋友，特意来看望您的，这花是我买的，您喜欢吗，我给您放着。”

    赵母很开心，老了老了，不管是邻居还是朋友，或者是自己的其他亲戚，在他们家落魄的时候，都没有人会来看她。这次她动手术这么大的事，就连作为女婿的戚继保也没来，她不由得感到失望。

    叶子不解南宫落为什么不直言他是无忧的亲生爸爸，只见南宫落搬着一条凳子在床边坐着，和赵母聊了起来：“赵阿姨，您知道星辰做什么去了吗？”

    赵母摇摇头，难过的说：“星辰她爸爸去的早，生病的时候花光了家里所有的积蓄，咱们家穷，这次给我动手术肯定花了不少钱，她肯定忙去了。”

    南宫落难过的叹了一声，说：“阿姨，您说错了，您的病是用您女婿的钱治的，但是您女婿不同意花这笔钱给您治病，把无忧给打成了重伤，医生说要好几万才能动手术，星辰四处筹钱去了。”

