    叶沨坐在图书馆阅览室窗户边的座位上, 想起昨晚Welfen最后说的那句话，感觉又羞耻又……心动得要命。当着直播间等粉丝喊他“夫人”那是闺房情趣，当着个外人放狠话这么说就……又帅又有点点中二哈哈哈。

    叶沨越回想昨晚, 越忍不住自己内心偷着乐, 他拿着支笔在面前的本子上无意识的点了几下。

    昨晚那事儿那个红桃Q碍于压力, 最后在他自己直播间道歉, 说是道歉却说着哭哭啼啼讲到自己打职业这些年多么幸苦不容易, 来B站也是想继续和粉丝们有个家，那天也是偶尔遇到同平台的冠军主播，想要“切磋”一下，没想到竟然让这个主播不小心被炸号了。至于删号, 对方对此只口不提。

    接着看似真诚的道歉, 却句句想给自己洗白, 对方的粉丝被虐得不要不要的，一大批粉丝涌进叶沨的直播间、视频留言开始无脑黑谩骂。

    彼时, 叶沨对此还一无所知, 直到下午回去被管理员可乐私了，他才知道, 去看了一眼已经乌糟糟的留言区。

    【守护最好的红桃Queen！麻烦戚风一个后辈学学尊重前辈，切磋而已，不要得了便宜还卖乖！不过炸号而已, 你没有问题，为什么会被人举报炸号？】

    【我们家红桃Queen不过赏脸想和你一个小主播“切磋”一下，局局都让着你给足了你面子，赢了是你的荣幸！炸号怎么了？哪个PUBG主播没被炸过号？大惊小怪。】

    【这个主播的视频我看了，口区……靠着卖腐和卖蠢博眼球，笑死了, 要实力没实力，要……恐怕是长得丑不敢见人吧，脸都不敢露，是现在强大的滤镜都救不了是吗？哈哈哈。】

    【对对！还有那个伪声，也太假了吧？这种变声器还好意思当技能来舞，真当小破站缺声优？】

    【听说这次新星主播冠军可以参加夏日祭表演和水友娱乐赛，这种没实力不敢露脸的人还是算了吧，趁早让我们实至名归的Queen去，省得到时候让小破站丢人～】

    【笑死，我昨晚还特地来看了那个代班主播的直播，技术是挺厉害的，不过这种有事找金主自己躲在后面……也太怂了吧哈哈哈，怕不是特地找的职业选手来代打吧？】

    【那个Welfen我觉得可以哎，就是有点眼瞎，不如去看看我们家Queen，换个实力主播捧不香吗？哈哈哈！】

    ………

    叶沨看得气得发抖，说到他可以忍，还给Welfen泼脏水他就忍无可忍！他的粉丝从发现后，舰长群就迅速组织起来和对方来挑衅的人对撕了起来。连着几层上百层的高楼。

    叶沨的私信则被更多不理智的黑粉弄得app都快卡了。

    叶沨还是头一次面对这种场面，不禁头皮发麻，他又不敢告诉Welfen，怕他担心。而这件事对方明面道歉，背后怂恿煽动粉丝对他进行网暴和侮辱。叶沨强行让自己冷静下来，他深知自己要是现在出去，说什么，这些黑粉们都能用放大镜咬着他狂吠。

    什么夏日祭他根本不在乎，可现在他必须要守护他以及Welfen的名誉。

    叶沨最后勉强找出了那个Q最开始遇到他用外挂的视频，可是仅仅这一点不足以堵住悠悠之口。更何况，当一群人失去理智挑着粪向你向你冲过来的时候，这时除了躲，似乎完全没有别的办法。

    好在舰长群里的管理员都比较稳重，安抚着大家的情绪，没有让内部慌乱起来。

    不过这件事到底没有瞒住Welfen。

    他很快给叶沨发了一条消息。

    - Welfen：Chiffon，那些消息你不要管，我来处理。

    叶沨看到这句话心里暖暖的，但是不由苦笑，Welfen一个外国人，怎么清楚现在国内这种饭圈化的情况，网暴一个人，只需要一个小小的导火线，就能吸引无数正义的卫道士站在道德的制高点隔着网络和屏幕对一个自己根本不了解真相的人进行口诛笔伐。喧嚣过后，哪怕真相大白，谁又在乎被言语伤害过的人呢？

    - Chiffon：……Welfen，这件事除了找到Queen更多的外挂辅助证据，以及他设计我炸号以外，似乎没有别的办法。要不你别管我了吧，最近也别出现在我的直播间，我先……自己想想办法好不好？

    叶沨莫名感觉到难堪，让Welfen看到自己被那么多人辱骂，也让Welfen受此牵连被人骂。他不怕去面对这些，但他不想Welfen看到这么狼狈的自己。

    步寒蝉看到小孩最后这句，心疼得想立刻见到他，将他抱在怀里揉一揉。看来他昨晚的警告，那个红桃根本没放在眼里。仗着自己的粉丝多无脑黏度高搞出了这么恶臭的一招。

    步寒蝉冷笑，既然如此，他也没必要给对方太体面的结局。

    他不相信世上会有不透风的墙，这个Q小号这么肆无忌惮地用外挂，大号难道就会少？他摸出手机打了一个跨国电话出去。

    晚上，他的邮箱就收到了一份打包后的文件。

    对方发来文件后，立即打了电话过来。

    步寒蝉接起来，习惯性用流利的德语和对方交流。

    电话那边传来的是一个年轻男人的声音，语气熟络地跟他说着德语。

    叶沨发完那句话之后，Welfen回他的是：

    - Welfen：Chiffon，我昨晚说的话不是只是说说而已。

    叶沨一怔，突然惊觉自己在遇到这件事从头至尾的软懦与不成熟，他明明……从来不该是这样的人。

    小时候，他因为家里有钱被学校的小混混围堵霸凌勒索，被他老爹知道了以后，不是到学校里去告诉老师，更不是简单地给他加保镖转学校。

    当时叶父则是给了他更多的一笔现金放在他身上对他说：“财富和天赋一样从来都让人嫉妒，但你怀揣着它们，就要做好被人毫无理由的恶意袭击和劫掠。你要做的，不仅仅只是守护，还有利用。”

    当时很只有十岁的小叶沨不太懂平时笑呵呵的老爹讲的是什么意思，每天揣着一大沓巨款还是会被小混混全部抢走顺便弄得浑身是伤。

    后来，小叶沨有一天被推搡到墙角时，被对方骂是大傻子生的小傻子，傻子才会给小孩天天身上揣着那么多钱。小叶沨当即被触到了逆鳞，奋起发狠地反抗，把几个身强力壮的高年级小孩吓得够呛，果然横得怕更横的。

    小叶沨那天之后虽然暂时没再被欺负，但是却发现对方转移了霸凌对象。

    小叶沨就暗中找到那些被霸凌的人，请他们吃饭团结起来，通过照相拍摄视频，搜集到了他们霸凌同学的证据，接着在高年级学生间传看，让那些只敢欺负比自己小的几个男生彻底社死，被身边的同学所鄙夷和远离，甚至被更高年级的人教训，直到这件事发酵开来，被老师注意到，才终于喊家长，对他们进行全校批评教育。

    叶沨现在想起来，还觉得自己小时候挺鸡贼的，虽然事件性质不同，而且今时不同往日，叶沨却因此想到了一个方法。

    他以前就爱玩网游，喜欢高价找陪玩，更何况就他们那个二代圈子里就有跟家里对着干去打电竞的，叶沨就有这一两个认识的，也是现在役职业选手，在逗猫TV那边站队签约的职业选手主播。

    他找到微信，戳了其中一个人。

    -【耶】：猫屎，在不？帮个忙？

    猫屎，本名周毅行，职业选手ID Kopi，也是跟叶沨从小玩到大的狐朋狗友之一。这人后来高中就跑去青训营玩，阴差阳错真走上了职业道路，现在是国内PUBG Top职业战队GOD的的一队队员，在电竞圈人气很高，大概有那个社交牛逼症。叶沨其实不到万不得已不想找自己这些二代朋友帮忙，但红桃这事儿闹久了，他怕对Welfen有影响，毕竟组Cp玩梗无所谓，但闹大了，总会被有心之人狙击。

    好在这位社交牛逼症的家伙几乎是时时刻刻挂在网上，很快就回了他。

    -【猫屎】：哟，哟哟哟哟哟，这就是那个闹离家出走，跟叶伯伯断绝关系，自己在外面吃糠咽菜也绝不回头，甚至一度屏蔽掉我们的叶家前大少爷啊！

    叶沨看着这个欠揍的调调：“……”

    -【耶】：……

    对方玩笑完，又接着调侃：

    -【猫屎】：所以无事不登三宝殿，来说说看，是什么事？让你猫爷爷帮你瞧瞧。

    叶沨握紧拳头，忍了。

    -【耶】：……其实，我现在是个主播。

    -【猫屎】：我艹！你也来跟我抢饭碗？什么时候的事？播多久了？不会还籍籍无名吧？我在逗猫TV也没看到过你啊？

    -【耶】：没跟你抢饭碗，我在B站。

    对方立即冷静下来。

    -【猫屎】：哦，所以呢，播啥？吹唢呐还是搞画画？其实我觉得你那些杂耍都不太行，迟早得饿死啊，但是你打游戏更烂，应该会被粉丝追着锤，而且就你现在这年龄……啧啧，勉强还行哈。

    叶沨再次握紧拳头，这也是他为啥不喜欢找自己那群狐朋狗友的原因，因为一个比一个损啊！说不定他今天把自己的主播账号告诉韩霖那小子，明天就整个圈子都知道他跟叶老爹再次闹僵离家出走后，跑去B站当主播。到时候集体来直播间围观看猴，他就真的没脸见人了。

    但是，现在请猫屎帮忙，应该也许能让他保密吧……叶沨有些自暴自弃地想。

    -【耶】……其实，我就是游戏区主播，还是打PUBG的。

    对方沉默了两秒，接着直接发了一条长达十几秒的语音。

    点开。

    “哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！笑死我了，就你那个眼瞎耳背的技术，你自己玩也就算了，你跟我说你当主播？……你的粉丝真可怜。”

    对方笑完了，自觉不厚道，忙正经起来：

    - 【猫屎】：好吧，你说说到底是怎么回事？

    叶沨斟酌了下语言，忽略掉Welfen昨晚最后那句，把他们的关系模糊成知心网友，然后一一道来。

    结果猫屎这个急性子懒得打字，直接弹了一个微信电话过来：“什么？！！草！这逼这么不要脸？DOS战队我熟啊，跟我们GOD兄弟战队，国内比赛会遇到，不过这个红桃Queen是吧？我怎么一点印象没有？你等等，我去找他们队长问问，别是个野鸡战队的出来乱咬。”说完，他就风风火火地挂了。

    叶沨听到猫屎这个圈里人这么一说，心里反倒有了点底。

    过了会儿，猫屎又弹个电话过来：

    “叶沨，我查了那个什么红桃Queen，还真查出来一点东西，笑死，这个人就是个DOS二队替补，看饮水机的，连正式比赛都没上几场，你知道他原来ID叫啥不，叫Cricket蟋蟀。多次在训练赛中用外挂作弊，是个老手，没被发现，然后在升一队的选拔赛上也动手脚，成功升到了一队，好不容易不用看饮水机了，结果这逼自己技术还是不行，又搞了高价挂，这下引起一队注意，被彻查出来了，直接开了，在电竞联盟里还有黑历史。”

    叶沨闻言，有些乍舌：“那这人是怎么改名换姓到B站来……”

    猫屎耸肩：“只是个没有上过正式比赛的替补，联盟那边连出赛记录都没有，他想隐瞒，小破站哪查的出来。”

    叶沨讪讪：“……不过他好像还拿是DOS退役职业选手当噱头。”

    猫屎闻言一乐：“见过蠢的，没见过这么蠢的，他是不甘寂寞想红想疯了吧？”

    叶沨：“那我这事儿怎么办？”

    猫屎语气轻松：“这简单，我这边跟DOS队长简单把你这事儿说了，他说会找经理和B站这边处理，毕竟打着DOS的名头，干着用外挂作弊，还狙击炸号恶意竞争煽动水军网暴这几条，就够他的了。”

    “煽动水军？”叶沨问。

    “对啊，你以为就他才来播三个月不到，能有啥脑残粉给他洗脑帮他卖命来黑你？铁定都是水军搅水，然后看热闹不嫌事大的路人跟着进来掺合一脚。”猫屎分析得头头是道。

    步寒蝉下午与DOS方交涉的时候，发现对方很快了解其来意，心下微诧异，接着明白对方会就此事进行处理后便礼貌道谢离开。

    很快，B站和DOS官方同时发布了两条声明。

    分别是就主播红桃Queen多次在直播中运用外挂，恶意竞争致使其他不止一个主播被炸号网暴等事件的恶劣性质认定及处理办法，进行解约，要求违约金赔偿以及永久封号拉黑处理。

    DOS则声明该主播之前仅仅只是未正式签约的替补成员，后因严重违规触犯联盟纪律被开除，对其恶劣行为进行谴责，且其与DOS战队没有合作任何关系。

    两条官方信息还被官方号发在了红桃Queen的账号下置顶。

    这个无端恶意的人，扑腾了那么久，就这么突然一下消失在了大众的视线里，好像从来没出现过一样。

    步寒蝉对这次实际上对DOS微不足道的小事件却那么快引起他们的注意和快速处理感到有些意外，但事情总算有了个好的结果。

    管理员可乐很快高兴的通知叶沨这件事，视频区所有的恶意留言和私信也在尽快删除中。叶沨不禁为这个DOS的公关处理速度点赞。

    可乐还顺便跟他提了一嘴B站的夏日祭活动，恐怕以他爱屏蔽的性格，叶沨根本没看到官方信息通知，更何况现在所有私信还被埋了。

    叶沨心虚地点开夏日祭链接。

    这次活动包括漫展、Cosplay秀、手游、端游的现场娱乐赛、烟花秀等等活动，邀请了很多的本站明星Up主，其余小主播其实还没资格写名字，叶沨是沾了这次新星大赛冠军的光，才能署名一个小小的头像参加。

    地址就在上海。

    叶沨心想这么好玩，那肯定得参加啊！

    报完名，他心情颇好地去感谢猫屎。

    -【耶】：谢谢周少！谢谢猫大爷！您这一出手，就知有没有啊！

    -【猫屎】：一切好说，主要还是这个蟋蟀Q太缺德，人神共愤，好像被他搞过的不止你一个，虽然炸号也没什么太大损失，但是恶心人啊不是？对了，我帮了你这么大一个忙？你咋谢我？

    -【耶】：啊？

    叶沨想装傻。

    -【猫屎】：你现在跟家里崩了，那你暑假还回不回南京？要不飞来上海跟我们这些老伙计聚聚？我带你逛逛咱国内数一数二的王牌电竞战队基地GOD怎么样？

    叶沨一听，暗自有点点心动了，还有一个月不到就要放暑假了，胡明哲他们全都回家，叶沨也不想自己闷在北京。而且，他不是还要去上海参加夏日祭嘛，这不巧了嘛！

    不过吃住还有每日直播的设备问题，以及蛋挞……

    -【耶】：你要是包吃包住我考虑考虑。

    猫屎大手一挥：“没问题啊！我们基地多的是房间，我跟我们队长说说，他和我们年龄差不多，虽然不太好讲话哈哈哈。”

    叶沨觉得聊得差不多了，准备溜的时候，对方立即毫不客气地伸出猫爪按住他。

    -【猫屎】：帮你这么大忙，不带我去你直播间玩玩就不够意思了啊。

    -【耶】：……好，但是你得批马甲弄个变声器，我还不想那么招摇让别人知道电竞明星选手和我认识。

    猫屎非常爽快。

    -【猫屎】：行啊，我马甲和变声器多的是。

    他没说的是，他除了训练玩游戏必直播，不过在两个不同平台，应该也没啥事吧。

    叶沨跟猫屎说定直播时间，想到事情解决，想立即跟Welfen说这个好消息。

    - Chiffon：Welfen！事情解决了！你放心，我没事了。

    正跟那个德国年轻男人发消息的步寒蝉，看到叶沨这句话，嘴角微勾。

    - Welfen：嗯嗯，我看到了，是你联系了DOS官方？

    叶沨看到这句话一愣，下意识掩饰。

    - Chiffon：哈哈哈，我哪有那个本事，不过我跟管理员可乐提交了红桃用挂的事，应该是不止一次被其他主播举报，引起重视了吧。主要是DOS的官方够灵敏，你不知道现在我们国内的公关速度非常快的。

    步寒蝉看了看叶沨说的话，将自己之前隐约的猜测消散。叶沨只是个自己勤工俭学的学生，几乎没什么可能会和DOS的人有联系。

    叶沨看糊弄过去了，心里一松。

    - Chiffon：那Welfen，我等会儿要开播了。

    他继续敲字：我今晚有个朋友……

    叶沨还在斟酌怎么说时。

    - Welfen：我今晚有事儿，就不和你一起玩了。

    看到这句话，叶沨一怔，隐隐有点失落，忙把自己那句话删了。

    - Chiffon：好，你忙。

    到了开播时间，叶沨先联系猫屎，接着登了韩霖那个花里胡哨的女号号Ling，然后他就后悔了。草，指定要被猫屎笑死。

    结果，加上猫屎，对方进入队伍后。

    两个穿得花里胡哨的伪妹纸面面相觑。

    “草！啊哈哈哈哈！”猫屎最先笑出声。

    叶沨也忍不住爆粗口，看着两人的姐妹装，笑成个傻逼。

    叶沨准备写直播标题。

    猫屎早就开了个小号蹲他直播间，直接提议：“快快快！听我的，写‘社会主义姐妹情’！”

    叶沨：“……够骚。”

    然后这个标题一出，引无数风骚，许多粉丝冲进来的时候都惊了。

    这时，某个叫【垂緌】的号默默进来，撒了一把辣条，被当成团宠，被好几个人隔空打招呼：【垂垂晚上好QuQ】。

    【垂緌】：晚上好QuQ

    叶沨对这个直播间团宠见怪不怪。

    不过他现在为了避免大部分人认错，赶紧开口：“大家好，这个Ling是我跟朋友借的号哈，旁边这个……Miao是我另一个朋友，今晚和我一起玩。”

    猫屎当即用变声器开麦打招呼：“大家好，我是主播戚风的朋友，可以喊我喵哥谢谢。”他变声器声音一出来，叶沨吓一跳，好家伙，这猫屎给自己弄了个男神音，又苏又有点低音炮，攻得不行。

    他熟练地闭了直播间的麦：“……你确定你要顶着这个声音用这个……萝莉长相的女号？”

    猫屎坚持用男神音装逼道：“当然，这叫反差感。怎么样？这个上万块的声卡是不是特别撩？”

    这个又苏又磁的低音炮……确实非常地撩人，好听得让人听到的时候，心里都忍不住微颤。

    叶沨心里暗骂：草，这就是钞能力的魅力吗？！

    想到猫屎这个超一线战队Top级一队选手，光签约费就年上千万……他默默留下贫穷的泪水。

    他诚实道：“……确实撩。”

    叶沨开了直播麦，这时才发现直播间的粉丝们都惊了。

    【挖槽！风崽你还认识声音这么攻的朋友？】

    【这是金刚萝莉么！惊！】

    【声音好A啊，是不是声优！】

    ……

    叶沨讪讪，并不想暴露对方，匆忙跟大家解释了一下：“喵哥就是我现实中的朋友，不是声优。”

    他赶紧转移话题：“喵哥，想玩什么？”

    猫屎的男神音故作深沉：“玩四排吧，去沙漠，哥带你吃鸡。”

    叶沨：“……”你就演吧你。

    玩得不亦乐乎的猫屎实则也在开直播：

    标题是：今晚我要A爆。

    直播间深知猫屎本性的粉丝们则是一水的哈哈哈哈哈。

    与此同时，队伍里的男人用德语问：“Welfen，怎么还不开？”

    步寒蝉收回看叶沨直播的目光：“嗯，现在开。”

    进入游戏。

    叶沨扫了眼队伍，当场傻眼。

    那个四号ID为【Welfen】的人，应该不是他认识的那个吧？

    怎么可能不是！！！

    步寒蝉看到叶沨的ID也是一顿，然而只是抿唇不语。

    完全不知道情况的猫屎还在锻炼自己的男神感：“小沨，下午你跟我说的事，我已经谈好了，等你放暑假了尽管来我这里住。”

    叶沨闻言，慌得一批，忙答应：“啊？好好好。谢了。”

    他正想开口喊Welfen：“W……”

    一道年轻男人的声音打断他，还是德语：“Ich glaube， da Waren zwei chinesen.（好像遇到了两个中国人？”

    步寒蝉用德语回：“Da ist noch jemand， den ich kenne.（嗯，有一个人正巧我认识。）”

    “Was für ein zufall! Sag doch hallo!（这么巧？怎么不打招呼？）”这个ID叫Tink的男人轻笑着调侃。

    叶沨听两人用德语聊得正兴起，而他不仅听不懂，而且完全被隔阂在外……突然生出了一种很陌生的感觉。

    步寒蝉微蹙眉，敏锐地感觉到了他和叶沨的气氛不对。叶沨也没有他想象中欣喜于他们的相遇。

    猫屎听到俩德国男人的声音，随口跟叶沨说：“国际服就是这样，不过你永远要相信中式英语的魅力。”

    说着，在叶沨还没反应过来时，这个患有社交牛逼症的家伙率先操着他那一口混杂着低音炮男神音的塑料英语冲了上去：“Hello？Can You 撕逼课英格蕾诗？喔 拆尼斯 ？”

    叶沨无语扶额，都不敢看右上角的弹幕助手。

    场面一定非常混乱。

    叶沨不知道为什么，忙阻止他：“喵哥！那个他……”

    结果步寒蝉直接回应：“我会说中文。”

    叶沨突然发慌，张着嘴不知道自己说了什：“那个……好巧啊，Welfen。你和朋友一起来玩啊。”

    步寒蝉：“嗯，他叫Tink。就是他带我玩的PUBG。”

    猫屎闻言，兴致勃勃地用男神音插嘴：“小沨也是我带他玩的吃鸡。”非常地低沉沙哑有磁性。

    导致现场气氛，无形中竟然有股火药味。

    【哇哦！这是什么修罗场！】

    【什么情况？双竹马遇到双天降？】

    【打起来打起来！打起来！】

    ……

    直觉现场气氛不太妙的叶沨紧张地狂扣鼠标。

    上飞机，轰鸣的飞机声短暂地打破了这一尴尬。

    叶沨正想要说什么，那个叫Tink的德国男人调笑着一针见血：

    “Gefallen dir unsere fans an einem chinesischen mann wie mir （Welfen，你喜欢上了一个中国男人，和我一样。）”

    步寒蝉微抿唇，沉声回：“Das ist nur ein junge.（他只是个男孩。）”

    叶沨听他们一来一往地用德语聊天，心里那股子嫉妒的劲儿噌噌噌地往上涨，然而再怎么涨都只能压在一个临界线那紧紧绷着。

    他心里一横，开口对Welfen说：“不好意思，我在直播，不打扰你们聊天，我们俩单独双排吧。”

    步寒蝉微怔，但想到Tink的身份特殊，点头：“嗯。”

    临界点就快要爆掉的叶沨：“……”

    “嗯”！？他既然“嗯”！！！！

    连多余的解释和报备都没有！！！

    叶沨简直快气炸了！然而他还得保持基本的礼仪，大度地笑着说：

    “那我和喵哥先跳了，你们聊，拜拜。”

    说完，跟猫屎的声音亲昵了两分：“喵哥，咱跳哪儿？今晚有你这个大神在，我等着躺鸡了。”

    猫屎对叶沨的小心机非常配合：“那肯定啊！还没有我吃不到的鸡，走，哥哥带你飞！”尾音的笑意低磁，尤其那句“哥哥”非常地Man。

    叶沨听完，心尖儿都颤了颤，心想这猫屎到底给自己的声音加了多少低音电流，实在是……太绝了！

    他愉快地又刻意地在队伍里跟Welfen最后说了句：“不好意思，你们要是嫌吵，可以把队内语音关掉。”

    步寒蝉考虑到Tink，替他回：“好。”

    一个字，叶沨的火气噌噌噌噌噌快速蒸腾嗖地一下从丹田处往上窜！打起鸣笛声——

    草啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    叶沨跟着猫屎跳到了一个兵家必争之地，很肥，即便沙漠图比较大，也不影响众多玩家奔赴于此。

    叶沨随便捡了把喷子抱着，心情非常不美丽。

    在前面冲锋陷阵的猫屎，还以为这家伙是菜的消极，捡了把M416丢给他：“小沨，拿着枪跟着我，多学多看，技术总会进步的。”

    强打起精神的叶沨点头：“嗯嗯！好！”毕竟是猫屎也是顶尖的职业高手，有他指点一二，叶沨也能受益不少。他要把技术练上来！让那些说他没实力卖蠢的人都闭嘴！

    他积极起来是真的很积极。

    队内语音里几乎全是他的声音。

    “喵哥，这样压枪怎么样？我刚刚看你打的那枪太帅了！”

    “喵哥，我捡了几个大包给你！”

    “喵哥！快来救我！我这有一队满编的！”

    ……

    并没有关掉队内语音，并且还单独开了个直播间视频在电脑一侧的步寒蝉，顿觉今晚这个声音非常地聒噪。

    Tink跟他打游戏，并未真的上心，只是有一搭没一搭的和他聊天。

    只是即便步寒蝉的性子比较沉默，他还是听出了对方的不走心。

    他用德语问：“Welfen，怎么了？还在想刚刚那个男孩？”

    步寒蝉回：“没有，只是有点吵。”

    Tink好笑：“你可以关掉队内语音。”他们现在是连着Line的网络电话。

    步寒蝉：“不必了，麻烦。”

    他看着游戏端底部刚刚弹出又消失的系统提示：

    【Miao使用M762击杀了Bgskk。】

    【Miao使用M762击杀了voiuer。】

    ……

    这个Miao在进入游戏后不到十五分钟，已经击杀了快上的，他也可以变成现实的。

    他眸光微沉，将所有的情绪压下，只是轻声给叶沨发了一条语音：

    “Chiffon，我现在好想见你。”

    “再抱抱你。”

    叶沨听到这条语音怔住，他突然意识到，这个男人是在和他撒娇。

    作者有话要说： 抱歉来晚了。今天有事出门了。感谢支持！感谢在2021-09-19 23:18:47~2021-09-21 00:09:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：反方向的钟 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：46772011 19瓶；席安、阿殇啦啦啦 10瓶；Twillflow、反方向的钟、烦烦烨、古 5瓶；展小猫、Mayjean 2瓶；宇宙世界无敌最可爱 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

