    包六明撞击经纪人，还威胁唐琪琪，叶凡准备礼尚往来。

    他不愿意在海岛招惹事非，但也不怕事，包六明这么没底线，叶凡不介意玩一玩。

    横扫狼国和新国等王公贵族的他，不觉得对付包六明有什么难度。

    打出几个电话后，叶凡就继续陪着唐琪琪等待。

    有叶凡打点一切和呆在身边，唐琪琪迅速平静了下来。

    她坐在叶凡身边，想要靠近寻求一丝温暖，又带着一抹禁忌保持距离。

    小心翼翼的样子，让叶凡一笑：“你鬼鬼祟祟干什么？”

    “你才鬼鬼祟祟呢？”

    唐琪琪俏脸一红，随后轻声一句：

    “姐夫，你如果还是我姐夫该多好。”

    “叶凡，对不起，我不是想要重新撮合你跟我姐。”

    “我知道唐家对不起你。”

    “我只是有些恍惚，你还是我姐夫，我就可以无所顾忌找你庇护。”

    唐琪琪道出自己心声：“现在你照顾的我越多，我心里就越不是滋味。”

    “都过去了，别想太多了。”

    叶凡闻言微微一怔，接着安抚一声：

    “我跟你爹妈的恩怨只局限于我跟他们之间，跟你和大姐他们毫无关系。”

    “再说了，我虽然跟唐若雪离婚，不再是你的姐夫，但我们还是好朋友。”

    “哪怕你不把我当朋友，我也是你顶头上司的顶头上司。”

    “我照顾你是天经地义的事情，你不要有什么思想负担。”

    他还伸手一抚唐琪琪的脑袋，让她脑子不要再胡思乱想。

    “你压到我头发了。”

    唐琪琪回过神来，感动之余，也娇嗔一声拍开叶凡的手。

    “叮——”

    叶凡正要回应，却听手术室大门打开。

    医生带着一行人走了出来，告知燕姐已经脱离危险。

    这让唐琪琪松了一口气。

    叶凡也彻底放心，随后对唐琪琪说出一句：

    “燕姐现在沉睡，估计要十几个小时醒过来。”

    “我们守在这里没意义。”

    “我们回去别墅吃饭吧，吃饭完了好好睡一觉，然后晚上给你讨回公道。”

    “你担心燕姐安全的话，我派几个人轮流守着就是。”

    叶凡打出手机留下几个人看着，随后带着唐琪琪就准备回家吃饭。

    只是叶凡带着唐琪琪刚刚走到大厅，就见另一边走廊走过来的一群人突然停止。

    他们一个个瞪大眼睛盯着叶凡。

    接着，带头男子吼叫一声：“小神医！”

    下一秒，他呼啦一声带着十几人冲了过来。

    不等叶凡和唐琪琪反应过来，他们就扑通一声跪在叶凡面前。

    唐琪琪吓了一跳，本能握紧叶凡的手，以为又是包六明的人。

    叶凡也头皮发麻。

    不过他很快辨认出，带头男子是机场的陈医生。

    也就一天时间，意气风发的陈医生，像是换了一个人似的。

    他不仅胡子横生，双眼深陷，还说不出的憔悴，甚至带一点绝望。

    “小神医，总算找到你了，总算找到你了。”

    陈医生一把抱住叶凡的大腿：“救救我吧，救救我们吧。”

    陶老夫人虽然吃了五行止血丸暂时保住生机，但她并没有完全度过危险清醒过来。

    血崩的老人，不仅失血过多陷入昏迷，还破裂好几处精细的血管。

    医院用尽全力也只是修复几处明面血管。

    牵扯心脏的两处缺口始终无法下手。

    修补轻了，很容易被心脏的激血冲开。

    修补重了，一不小心就会扯到心脏，造成不可逆的损伤。

    陶家高价请来的十几名医学专家也不敢轻易执刀。

    就连一千万请来的唐氏针王唐回生也不敢轻易下场修复。

    这就导致老人依然持续血漏，也让陶老夫人始终在鬼门关徘徊。

    这让陶圣衣很是生气很是愤怒，但也无可奈何。

    她只能让专家继续研究方案。

    同时，陶圣衣也死马当活马医地把最后一丝希望落在叶凡身上。

    她连续三次下令让陈医生带人寻找叶凡。

    陈医生不敢半点消停，带着陶家人手四处寻找，还第一时间去机场调看监控。

    他想要从海岛机场获取叶凡的消息和住处。

    可让陈医生绝望的是，机场那天设备恰好故障，没有任何监控可以调看。

    叶凡他们的信息也无处可找。

    这让陈医生快急死了。

    他知道，陶老夫人如果再度血漏死了，或者醒不来，陶圣衣一定会弄死他的。

    陶家平时对他多看重，翻脸起来就会多无情。

    因此在这医院撞见叶凡，陈医生顿时如见了亲人：

    “小神医，求求你，救救老夫人，救救我们。”

    “老夫人有事，我们全都有事。”

    陈医生眼巴巴地望着叶凡。

    “老太太真的血崩了？”

    叶凡回想昨天机场的情况，冷笑一声开口：

    “我提醒过你们，你们却一个个不听，还把我赶走。”

    “一点小伤变成血崩，生死一线，这都是你们自找的。”

    叶凡晃了晃大腿，想要把陈医生甩开，却被对方抱得死死的。

    “小神医，我错了，我们错了，我们有眼不识泰山，对不起。”

    陈医生抹着眼泪死死哀求：“请你大人大量，不要跟我们计较。”

    “昨天一事，我跟你道歉，我自扇十个耳光给你赔不是。”

    他还反手啪啪啪给自己打了十个耳光给叶凡消气。

    这些耳光势大力沉，很有诚意，陈医生两侧脸颊顷刻就红肿起来。

    叶凡神情缓和些许。

    “小神医，医者仁心，你再有不满，可以冲着我来，要打要杀，我没怨言。”

    陈医生不顾脸上疼痛望着叶凡：“只求你不要迁怒陶老夫人。”

    “她昨天也是被我蛊惑才出声讥讽你。”

    “你要恨就恨我吧。”

    “只要你愿意出手救治老夫人，你怎么处置我都绝无怨言。”

    陈医生语气带着一股子真挚，很是真诚恳请叶凡出手救人。

    其余人也都纷纷哀求叶凡救人。

    “虽然我知道，你这样低声下气，是已经无路可走。”

    “我不出手，老太太出事，你必死无疑。”

    叶凡用力甩开陈医生：“但你对病人残存善念的心还是打动了我。”

    他看得出陈医生惶恐眼神里还存在着一丝愧疚。

    显然是对自己昨天没听叶凡劝告耽搁了老太太病情的惭愧。

    这让叶凡觉得陈医生良心未泯。

    “起来吧，带我去看老太太。”

    叶凡淡淡开口：“掐算昨天的血漏时间，老太太怕是生机不多了。”

    “谢谢小神医！”

    陈医生欣喜如狂爬起来带路：“这边请！”

    叶凡带着唐琪琪前行。

    三分钟后，叶凡跟着陈医生上到了八楼。

    这一层病房都被陶家包了下来，所以拥挤的都是会诊专家和陶家子侄。

    陈医生对两名陶氏保镖亮明身份，就拉着叶凡往尽头贵宾病房冲去。

    他还嘴里高兴喊着：“陶小姐，我把小神医找来了——”

    陈医生带着叶凡冲入了贵宾病房。

    叶凡视野随之变得清晰。

    病房并没有外面那样人满为患，也没有陶圣衣和医学专家守护。

    只有一个俊俏小护士神情紧张守着陶老夫人。

    病房斜对面的会议室倒是传来不少医生的喧杂声音。

    显然医学专家和陶圣衣他们在会诊。

    而陶老夫人没了昨天的精气神，奄奄一息躺在病床上。

    她的身上还连接着很多仪器和针水。

    最让叶凡目光凝聚成芒的是，老太太脑袋和心口还插着几十枚银针。

    银针深浅不一，好像一轮八卦，又好像一口井，给人一种幽深之感。

    “陶小姐他们在隔壁会诊。”

    “这针是唐氏针王唐回生布下的，听说叫鬼门十三针，能维持老夫人生机。”

    陈医生对叶凡轻声一句：“他再三叮嘱我们不能触碰……”

    “叮——”

    没等陈医生说完，叶凡就伸手一拔老太太的心口银针。

    “滴滴滴——”

    监测仪器瞬间发出了一记凄厉警报。

    老太太的脑电波马上变成一条直线……

