    呼！呼！

    疯狂激荡的罡风，形成气流，像狂啸升腾的巨龙，卷在凌天身上。

    玄甲男子和上官武实力，非一般人可以比拟，气旋之下，凌天也感受到非凡压力。

    无我无剑！

    凌天大步踏出，长剑杀意绽放，一股睥睨天下的气势磅礴倾泻，剑意之下有我无他。

    砰！

    灿然的剑气一下轰在两道气劲上，隔着数米，轰然爆发出强烈的震动。

    气劲交汇处，地面碎石纷飞，瞬间化为齑粉，向外数十丈，大地更是如蛛网般寸寸龟裂，化为沟壑。

    一击之后，三道攻击泯灭，但震荡的力量轰击在每个人身上，各自倒退数丈拉开了不小的距离。

    而远处镇守光门的修士，被气劲波及，全都气血翻滚，真气逆乱。

    修为稍低的甚至呕出鲜血，站立不稳。

    见此幕，上官武心中无比骇然。

    凌天一人，竟然抵挡了他的剑招还有拳芒。

    同时，那悍然一剑瞬发的凌冽杀意，让他感到无比熟悉。

    脑海中立刻闪现出一人一剑，和那名动天下的威名。

    “无我无剑！你怎么会剑圣的招式！”

    上官武惊骇大叫道。

    作为实力强悍的剑道高手，这一招，他曾经有幸观摩。

    但这年轻人娴熟使出，带着毁天灭地的气势向他斩来，仿佛剑圣亲临。

    这年轻人，和李乘风到底什么关系！

    “算你识货。”

    凌天冷声而言，并未否认。

    “难道你是剑圣亲传弟子？！”

    上官武愕然，话语脱口而出后，内心忍不住胆寒。

    “现在知道，已经晚了！”

    凌天再次出手，剑气节节攀升，远比刚才一击，更为恐怖的威势席卷而出。

    剑破天惊！

    附带剑势的惊天一剑，比剑气凌冽的无我无剑威力更恐怖。

    一剑出，天惊地变。

    嗤！

    凌天身影闪烁，如鬼魅般消失，剑势笼罩下，化为数丈封闭空间，将上官武和玄甲高手笼罩其中，寸寸杀意在内疯狂席卷。

    两人下意识一怔，被滔天杀意困得窒息，内心无比骇然。

    突然。

    玄甲高手右拳挥动，朝上轰天一拳，带着霸道无比的气息，撞击笼罩下来的剑势。

    厚重的盔甲开始颤动，在气劲冲撞下，仿佛金戈相碰，嗡鸣骤响。

    嘭！

    破开剑势刹那，玄甲炸裂，盔甲碎了一地，满地狼藉。

    再一看，那掩面盔甲下的高手，面目无比骇人。

    双眼暴突无神，只有凌冽的杀意涌动，嘴巴被铁丝缝住，看上去沉默残忍。

    哗！

    玄甲高手出拳在前，上官武同样一剑挥出，轻易破开剑势冲出封锁。

    待他余光一瞥，瞅见玄甲人真面目，像白天见鬼一般，吓得倒退几步。

    蹬蹬蹬！

    上官武站定，指着玄甲人，手指颤抖，“人尸武魁！”

    可他话音未落，玄甲人像失去心智，只知攻伐，刹那间，闪身而至，一拳轰向凌天。

    轰！

    铺天盖地的拳芒纵横交错，看似一拳，其实眨眼间，玄甲人用肉眼难辨的速度，挥舞了上百拳。

    而目标只有一个，正是凌天。

    四面八方的攻击瞬杀而至。

    逃，很难，因为凌天境界未到，无法破空。

    但挡，却容易，只要出剑，不管成败，都能迎敌。

    哗！

    瞬间异化，金色的鳞甲附身，肉体强度再次提高，同时，真气发挥提升数倍不止，无论是周身护体真气，还是挥剑而出的剑气，此刻都得到质的飞跃。

    “这是什么！”

    上官武被凌天周身气势吓得一怔，看见他的变化后，内心骇然，甚至停住攻势，呆滞站在一旁。

    砰！

    两道身影交织在一起，黑、金两道身影相互急速碰撞，战得不相上下。

    眨眼间，凭着肉体强悍的速度，互相已经过了几百招。

    但凌天未显疲态，竟然一一打了回去。

    一旁，众人大惊失色。

    这是明魄境该有的修为？

    剑圣亲传剑招加持，金色鳞甲伴生，这人，到底修习了何等威力的功法，恐怖至极！

    一时间，镇守在外的数十人，吓得肝胆俱裂，双腿直直打颤。

    场中。

    玄甲人见久攻不下，双眸闪现妖冶红色，原本恐怖的面容，变得更加狰狞疯狂。

    拳芒再度爆发，眸中怒意和气势节节攀升，到了让人望而生畏的恐怖境界。

    仿佛多看一眼，就会猝然暴毙。

    惊天动地的一拳轰来，搅得空间动荡不堪。

    灵气疯狂汇聚于拳上，连笼罩在风聆谷上空的空间光幕，都不断抖动，像是顷刻间，秘境要在拳势下崩塌一般。

    见势，凌天长剑一抖，真气轰然爆发，一条火龙缠绕在无间剑身，恐怖的剑意散发着寂灭之感，扫向拳芒。

    业火焚天！

    他的杀招，轰然使出。

    带着天威法则的剑招，席卷着恐怖威势，汇聚在剑尖上，一往无前吞吐出一道长焰，如火龙咆哮，撕裂万古。

    一剑而出，灵气、拳芒乃至真空，全都被焚烧，赤炎的温度到了难以想象的地步。

    刹那间，阻挡在剑芒之前的一切，全都焚烧殆尽，天地间，只留下势不可当的至高火焰。

    哗啦！

    一剑而出，浩浩荡荡，斩向玄甲人，顿时，滋啦声响起，下一秒，恐怖的玄甲人化为飞灰，连渣都不剩。

    只有余威下的火苗，昭示着剑招下发生的一击。

    “这！这！”

    一旁，上官武狂叫而出，满脸骇然。

    魂动境八重高手，竟然在一击下灰飞烟灭，若不是亲眼所见，说出去谁信？

    而作为剑道高手，他更感受到方才一剑的威力。

    沟通天地法则，天威难撼，根本非人力能及。

    他到底是人，还是天神下凡！

    “你到底是什么人！还是说，你根本不是人！”

    上官武连连暴退，脸色无比忌惮。

    “杀！”

    凌天根本不理会旁人的震惊，杀戮的快感让他嘴角勾起残忍笑容，朝上官武望去，像锁住猎物，不给他退后的机会。

    周身的气势，更是再次暴涨，朝前方掠去，杀意弥漫。

    “轮到你了！”

    轰！

    一道剑光，扫荡向前，毫不留手。

    以杀止杀，才刚刚开始！

