    第89章 疑惑的萧炎！

    飞跃在半空之中，流云心中无比畅快。

    随后，他看着下方的丛林，不禁心中一动。

    要不，试试风雷斩的威力如何？

    这个念头一起，流云立马朝着风雷双翼中灌输斗气。

    随着流云体内的斗气涌入，他背后的风雷之力猛然散发出炫目光芒。

    随后，在风雷双翼之间，一道由风雷之力凝聚而成的巨大剑刃缓缓出现。

    巨大的剑刃呈现出青，银两色光芒，里面蕴含着极其狂暴的风雷之力。

    “去！”

    下一刻，流云心念一动，背后的风雷双翼微微震颤。

    随后，风雷双翼之间的巨大光刃直接脱离流云，朝着下方的丛林斩下。

    巨大的光刃划破虚空，引发一阵呼啸之声，宛如流星坠落一般，狠狠轰落在下方的丛林之中。

    轰！

    随着一声巨大的轰鸣声响起，下方的丛林中电光闪动，风刃飘飞。

    霎时间，光刃落下的区域，里面的环腰粗大的古树，直接被夷为平地，显露出一片苍凉。

    这一记光刃之威，煞是恐怖。

    虚空之上，见到自己一记风雷斩造成的破坏，流云心中微微一惊，旋即脸上露出狂喜之色。

    他没有想到，以自己现在的实力，发出来的风雷斩居然能够爆发出如此强大的威能。

    如此巨大的破坏，恐怕是一般的斗灵都无法做到吧。

    凭借着这风雷之翼，流云有信息与一位斗灵强者一战，甚至还能占据上风。

    毕竟，斗灵强者还不具备飞行能力，而拥有风雷双翼的流云，拥有绝对的制空权，先天便占据了优势。

    而且，这风雷双翼还有一个好处。

    那便是不用像施展斗技那样那么麻烦，直接往风雷双翼中输送斗气便可。

    非常的方便。

    这让流云在对战之时，不用分心。

    在躲避敌人攻击的同时，还可以用风雷斩进行反击。

    接下来，流云在附近山林中飞翔了片刻之后，便老老实实的待在山洞口，等待着无名突破。

    大概过了两个时辰，山洞之中猛然爆发出一股强大的气息。

    流云顿时一动, 脸上浮现一抹喜色。

    无名突破成功了。

    果然。

    片刻之后, 无名的身影便出现在山洞口。

    “主人, 属下幸不辱命，已经突破到九星斗皇巅峰！”此刻，无名那冷漠的脸上难得的浮现一抹笑意。

    “嗯。”流云点了点头, 见已经天亮了，便和无名直接朝着乌坦城而去。

    …………

    与此同时, 萧家后院。

    随着温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进, 细细碎碎的光斑, 点缀着整洁的房间。

    床榻之上，萧炎闭目盘腿而坐, 双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏。

    一呼一吸间，形成完美的循环, 而在气息循环间。

    虚空之中, 有着淡淡的白色气流顺着口鼻, 钻入了体内, 温养着骨骼与肉体。

    自从恢复天赋后，萧炎兴奋不已, 又恢复当年的自信。

    不过，想到这些年自己所遭受的侮辱，萧炎心中就暗暗憋了口气。

    自己一定要超越那些曾经看不起自己的人。

    在下次家族测试上, 狠狠地打脸。

    因此，这段时间, 萧炎比以往更加的刻苦修炼。

    再加上萧战自从突破斗灵之后，整个萧家大权总揽在手。

    在得知萧炎天赋回归之后, 心中不由大喜，立刻给萧炎增加了不少的修炼资源。

    因此, 在众多资源的加持下，加上萧炎自身的努力。

    短短时间内，萧炎的修为，便已经突破到了斗之力五段。

    而就在在萧炎闭目修炼之时，他没有发现。

    已经重新被他带在手指上那古朴的黑色戒指，此刻正突然发出诡异的微微发出光芒。

    这缕光芒极其微弱，一闪而逝，旋即立即沉寂下去。

    随着光芒闪烁间，一缕白色气体缓缓钻入黑色戒指之中。

    “呼…”

    片刻之后，萧炎缓缓的吐出一口浊气，双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆黑的眼中闪过。

    那是刚刚被吸收，而又未被完全炼化的斗之气。

    看着外面微亮的天色，萧炎嘴角微微上扬，心中充满了斗志。

    再给我一段时间，我便可突破到六段斗之力了。

    下次的家族测试, 我萧炎必定要让所有人刮目相看。

    今后，再也没有人敢说我萧炎是一个废物了。

    萧炎看了看手指上的黑色戒指，想到自己的天赋，是因为它才得以恢复，眼中不由露出一抹温柔。

    “娘，是你在天有灵，在保佑孩儿是吗？”

    “你放心，从今以后，孩儿一定不会再让您失望了。”

    随后，流云心神沉入体内，准备看看自己这一晚上修炼的收获。

    可是，当他沉神感应了一下体内，顿时脸色剧变。

    不仅自己昨晚刚才辛辛苦苦修炼而来的斗之气消失了。

    就连这段时间辛苦修炼而来的斗之气也全部消失不见了。

    如今, 他的修为，又回到了当初的三段斗之力。

    “草！”（一种植物）

    “这是怎么回事？”

    “为什么会这样？”

    萧炎有些不信邪的再度查看一遍, 脸色顿时变得阴沉似水。

    难道自己的天赋又消失了？

    想到这里，萧炎顿时感觉自己仿佛要窒息的了一般。

    不可能！

    绝不可能！

    呆滞片刻，萧炎有些失魂落魄。

    嘴角露出一抹苦涩，萧炎心中无比颓废：“老天，你非要这样玩我吗？”

    “为什么会这样？”

    萧炎口中喃喃自语，脑海中却是突然闪过流云的影子。

    莫非是流云在我身上动了手脚？

    萧炎脑海中突然生出这样的念头。

    但很快，这个想法又被萧炎否决。

    他与流云只是见过几面，两人一向无冤无仇。

    以流云的身份，何必来针对他这个萧家废物呢？

    而且，萧炎想到当初流云送给他的那颗连子。

    他虽然也不知道那是何物。

    但仅凭感觉，他相信那颗莲子必定不是凡物。

    流云若是要害他，又何必浪费一颗那么珍贵的莲子呢？

    神色呆滞的坐在床榻之上，流云百思不得其解。

    “娘，炎儿对不起你……又要让你失望了。”

    萧炎有些颓然的抚摸着手上的黑色戒指。

    可就在看见黑色戒指的瞬间，萧炎目光一凝。

    脑海中一道灵光闪过，他仿佛想到了什么，惊疑的目光看向手中的戒指。

    (本章完)

