    “苏姐，你的神格是什么？”叶南好奇的问道。

    不过话一出口，叶南就觉得不太对，当着外人的面直接问人家神格，不太地道。

    但苏倩似乎并不觉得什么，随口道：“英安娜。”

    英安娜？

    叶南一怔，这名字有点耳熟啊。

    忽然回想起之前在洗仙池那里苏倩出手的时候，群星坠落的场景，叶南猛地反应过来了。

    和雷婷的奥丁不同，英安娜属于古苏美尔神话中的，天之主宰，英安娜！

    也很牛叉啊！

    这一趟主要是为了给叶南，还有吕晓柔科普，雷婷自己当然是知道的，也不插嘴，真就是死死地盯着叶南，不让叶南逃跑。

    很快，众人就远离了城市。

    在一片荒野废墟前，叶南在这里看到了很多人，苏倩也停了下来。

    “这里就有一个神格碎片。”苏倩开口说道。

    不少人在废墟之上来来回回的就在搜寻着。

    “这里？”

    叶南一怔，诧异的看向废墟。

    这一片废墟很大，到处都是残垣断壁，看建筑风格，是欧式的，精神力扫过，探查不到任何的能量波动。

    似乎也没有别的入口。

    “对，几年前，这里曾意外爆发过一次神格碎片的能力波，按理说肯定是在这里的，但后来无数人来这里寻找过，却没找到，可能是被人捷足先登早就拿走了，也有可能是没人知道获取神格碎片的方式方法。”苏倩道。

    这些年，不论是锦缎的人还是其他公司的人，都会例行来这里检查搜寻。

    在没有得到神格碎片被人拿走的确切消息之前，所有人都期望自己是那个幸运儿。

    “我们也转转吧，这片废墟很大，也许我们运气好呢。”苏倩随口说道。

    然后看向吕晓柔，道：“晓柔，你的天赋是什么，方便说吗？也许可以帮你留意适合你的神格碎片。”

    吕晓柔闻言一愣。

    这个东西，她没有啊！

    她的修炼体系和异人是不同的，也不知道确切的天赋是什么。

    修炼道法的原因，金木水火土五行道法都略有涉猎，这么说，五行元素都能操控，难道就是五系元素天赋？

    那显然不是，而且，她的主要修行是纯阳剑。

    “算是火系吧，不过，我是练剑的。”吕晓柔沉吟着说道。

    对苏倩的印象还是很不错的。

    而且这两天下来，对锦缎的整体印象都不错，但也仅此而已了，指望吕晓柔加入，不可能，她绝不会成为打工仔。

    现在也只是因为叶南而留在这里的。

    “这样啊，火系算是很常见的天赋了，火系的神格碎片也不少，价格不会太贵。”苏倩介绍着。

    而周围有些人已经看到他们了。

    “锦缎的人又来了。”

    “这鬼地方老子来了上百次了，毛都没有！”

    “我怀疑早就被人偷偷的取走了。”

    “他娘的，拿走了倒是说一声啊，省的人继续在这里白费功夫。”

    ……

    抱怨声中。

    叶南耳边忽然回荡起一个声音。

    叮！

    【检测到5公里范围内有神格碎片的气息，请宿主注意。】

    嗯？

    这声音吓了一大跳。

    一直以来，他都不太确定自己穿越过来之后这玩意到底算是系统还是什么，因为功能太单一了。

    也没有像人家别的穿越者那样，有商城，积分，任务什么的，系统出没频繁。

    他这个，功能简单，就是查看天赋，复制天赋。

    来到神域之后，似乎出现了一点变化，可以查看神格资料了，还能偷取神格。

    现在，更是直接出现主动提示了！

    而且最关键的是，竟然提示有神格碎片在附近！

    五公里的范围，那就是十里地，范围还是太巨大了，神格就那么小，而且听苏倩说，神格有时会因为某些原因爆发波动，其余时候都会隐匿起来。

    可能放在脚下的一块砖里面就有神格，只是你感觉不到，就连天神族也感觉不到。

    这也是为什么苏倩说，散落在神域的神格很多，但很难寻找的原因。

    这片废墟巨大，范围是三公里左右，这三公里的废墟之中，真的是被这些来寻找神格的猎人掘地三尺了。

    有公司组团来的，有个人猎人来碰运气的，不一而足。

    叶南双眼微微眯起，系统的提示没有骗人的话，那就说明，神格碎片还在这里！

    而且范围是五公里，虽然有点大，但起码证明了神格是存在的，没被人拿走。

    并且，叶南不知道系统的检测是固定五公里范围之内，还是神格碎片进入了五公里的范围就会提示。

    他往身后看了眼，如果是第一种，那就不好找了，只能确定神格在，但如果第二种，那就说明，是有神格碎片进入了系统的检测范围！

    一路过来的肯定没有，那么就在前面五公里了！

    而他们也是刚刚进入废墟没多久。

    “这片废墟有三公里？”叶南问道。

    “对。”苏倩点头。

    “那我们进去看看吧。”叶南沉吟道。

    如果是三公里，而神格是刚进入五公里范围的话，就说明神格根本就不在这个废墟之中。

    也许这个废墟只是凑巧了出现在这里的！

    因为神格波动爆发，只能确定大概的方位，自然而然所有人的吸引力都被这废墟吸引了，但其实没准根本就就在这废墟之内。

    这也是为什么这么多人都么你找到的原因。

    叶南嘴角微微上扬，不动声色，和苏倩走在废墟之中。

    苏倩所过之处，身边的石块纷纷崩碎，寻找的过程倒是简单，但肯定没什么用，苏倩自己都懒得仔细看。

    显然是在这里找过不少次了。

    而叶南，则随便看看啊，眼神一直时不时的看向前方，他的目标，是出了废墟之后两公里。

    但现在人多眼杂。

    三公里的距离，因为四人的速度慢，走了半小时多才穿过去，还只是找了一条线，要整个废墟翻一遍的话，每个十天半个月是不行的。

    出了废墟，苏倩随口说道：“大概就是这个流程，如果有线索的，都要找一找，其余地方，也可以随便碰运气，神域之大，哪里都可以找，我们锦缎还有不少人都在外面带个一两个月甚至半年，或者更长的时间去寻找。”

    毕竟，范围内能找到的这么些年都找了很多次了。

    叶南点了点头，眼神看向前方。

    从这里，再往前两公里，就是叶南之前想好的位置。

    放眼看去，这边就是原始的茂密丛林，平平无奇，而且是依附于山脉脚下的，倒是也有几个人在这里来来去去。

    但都是路过，他们的目标，还是废墟。

    根本就没有人关注这片丛林。

