
　　“呼——”朴志勋的铲子还没有落下，便听到一阵“风声”响起。

　　允儿蹲在对面，偷偷鼓嘴吹气！

　　朴敏雅几人，一个个都抿着嘴，强行忍着笑。

　　“我帮OPPA吹吹上面的雪！”允儿也发现自己有些心急了，见朴志勋看过来，急忙辩解道。

　　“你自己信吗？”朴志勋满脸无语地问道。

　　“呃！”允儿一滞，这么明显的谎话，谁能信？不过，随即她便睁大双眼，一副无辜的表情说道：“信！”

　　“那你小心了！”朴志勋说着，作势要贴着旗子来一铲。

　　“啊！”Tiffany几人都紧张地轻呼一声。

　　允儿更是瞪大双眼，情不自禁地绷紧身子，一脸紧张地盯着旗子。这一铲下去，朴志勋如果没事，她就危险了！

　　然而，就在几人全都屏息凝神观看之时，朴志勋的手突然一顿。

　　铲子堪堪碰到雪堆。

　　“哎——”顿时，一阵嘘声响起。

　　尤其允儿，嘘的最为大声。

　　“光说我们，你自己不也这样！”看着朴志勋小心翼翼地铲下一片薄薄的雪堆，jessica忍不住撇嘴说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也要活啊！”朴志勋把铲子交给允儿后，才松了口气，说道。

　　“哼！”Jessica轻轻哼了一声，不再理他，而是紧张地看向允儿，用一种很是缠绵的声音叫道：“允儿——”

　　“姐姐，我被你叫得全身发麻！”允儿实在忍受不住，转头叫道。

　　“允儿——”jessica非但没有收敛，反倒双手拢在嘴边，愈发“缠绵”地叫道。

　　她是真的不想光脚在雪地上跑一圈！

　　Tiffany几人也没心情笑，脸上都带着紧张。和之前的游戏不同，这次的游戏可以说是“个人战”，根本不存在结盟的可能，前一个人肯定会给后面的人设置困难！

　　“咳！”在允儿即将动手之时，朴志勋突然用力咳嗽一声。

　　“啊！”允儿结结实实吓了一跳，身子一僵，整个人好似被胶水黏住一般，顿了半秒左右，才小心翼翼地收回铲子，转身对朴志勋叫道：“OPPA！”

　　“刚刚被风呛到了。”朴志勋随口说道。

　　“OPPA自己信吗？”允儿不假思索地问道。

　　“信啊！”朴志勋学着她之前的模样说道。

　　允儿顿时气结。

　　除了拍电影时，她和朴志勋私下里相处的时间并不多。片场的朴志勋，那绝对是气场十足，调度有方、威严而又不失亲和，像是一名大将军！却没想到，私下里，朴志勋居然还有这样……一时都不知道应该如何形容是好，怪不得之前jessica总是担心他耍赖！

　　“啪！”jessica伸手在朴志勋的背上拍了一巴掌，说道：“再捣乱，允儿如果失败了，你就代替受罚！”

　　朴志勋立刻乖乖站到一旁。

　　允儿的嘴唇动了动，好悬没笑出来，这才又重新下手。

　　依旧是很薄、很小的一点。

　　成功换给jessica。

　　“姐姐——”朴敏雅突然惊声叫道。

　　Jessica居然学起了朴志勋的方法，蹲下身子，在已经岌岌可危的雪堆下端又切下一片！

　　甚至都可以看到，旗子轻轻晃动了一下，随时都有可能自己倒塌的样子！

　　Jessica见状，飞快地把铲子递给朴敏雅。

　　“哗——”krystal等人立刻全都离开朴敏雅身边，生怕旗子倒下，她把责任归到自己身上。

　　朴敏雅皱着小脸走到雪堆前，刚要动手，一阵轻风吹过，旗面招展，而后就见旗杆晃了晃，突然倒下。

　　“啊——”一阵庆幸夹杂遗憾的声音响起。

　　朴敏雅失败的太可惜了，都还没动手呢！

　　而且，都么想过朴敏雅会中奖，她们更希望是朴志勋。

　　“咳！第一次是练习。”朴志勋轻咳一声，说道。

　　“哎——”jessica、krystal同声嘘道。

　　“哥！”朴敏雅也略带嗔怪地叫道，“我没关系的。”虽然知道他是心疼自己，但这样就没意思了。

　　说完，挽了挽裤脚，就要脱掉鞋袜。

　　“等下！”朴志勋说道，“跟我进来下。”

　　“做什么？”众人一头雾水。

　　不过，很快就明白了。

　　先是搬了一张足以容纳所有人一起坐下的方正木床，摆上两张小桌子，用来放各种东西。然后，烤架、用来煮鱼糕串的工具等也搬了出来。不是那种烧烤，而是铁板烧。

　　当然，少不了毛巾、热水、毯子、被子等。

　　“为什么要到外面？”jessica不满地问道。

　　怎么说，外面也冷。

　　“赏雪啊！”朴志勋随口说道。

　　“砰！”jessica毫不客气地给他来了一脚。

　　“他是为了吃得香！”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　自从戒烟之后，朴志勋对吃的方面就变得格外讲究。2012年底之时，为少女时代九人安排了一个月的世界美食盛宴道歉，其实也有他自身的缘故。鱼糕串这种食品，就是要在外面吃才有那种味道。

　　“也方便你们玩游戏啊！”朴志勋补充道，“接受惩罚后，裹着毯子，喝一碗热乎乎的鱼糕汤、吃上一份冒着热气的铁板烧，肯定特别舒畅！”

　　允儿、秀英和Tiffany三人当即变成了他的拥护者！

　　允儿、秀英不用说，都有“食神”的绰号，Tiffany也是美食爱好者，尤其去年吃了一个月的世界级美食后，更是经常念叨。

　　Jessica、krystal两人也只能同意。

　　“我去啦！”朴敏雅脱掉鞋袜后，用一种悲壮的口吻说道。

　　“我来录像！”krystal刚刚顺便拿出了摄像机。

　　允儿、秀英早就注意到了！

　　很高级、很专业的那种摄像机！

　　“OPPA用的？”Tiffany好奇地问道。她平时很喜欢拍照，但用摄像机的机会不多，并不清楚krystal拿着的摄像机有多珍贵，只是随口一问。

　　“我在家里用它做什么？”朴志勋一边烧水、整理材料，准备做鱼糕串，一边回答道，“就是买来放在家里，谁想用就用。”

　　“哦。”Tiffany应了一声，继续给他帮忙。

　　允儿、秀英同时眼角微微一抽。

　　很多专业的影视工作人员都不见得能够接触到的东西，俨然成为了krystal的玩具！没有一点小心翼翼的样子，甚至还像拎东西似地用一只手拎了片刻！

　　“敏雅，走快点啊！”jessica对走上草坪的朴敏雅说道。

　　头一次觉得，没事弄这么大草坪做什么？

　　“没事！”朴敏雅居然越走越稳，声音也稳定下来！

　　白雪覆盖的草坪上，很快留下两串长长的脚印。

　　赤脚和穿鞋留下的脚印不同。

　　因为没有任何其它痕迹存在，所以脚印的痕迹非常清晰，每根脚趾都分明！

　　“很有艺术性呢！”krystal忽然说道。

　　Jessica、允儿几人立刻凑到她身后。

　　确实！

　　白雪无暇、脚印迤逦、背影窈窕……从摄像机中看去，很有一种唯美的感觉！

　　如果不是代价太大，几人怕是早已亲自尝试。

　　“OPPA自己弄吧！”Tiffany把手中的东西一丢，也凑了过去。

　　朴志勋笑着摇摇头，也没说什么。

　　一直被照顾，今天也该有个哥哥的样子了。

　　一会儿之后，当鱼糕汤的香味随着热气袅袅升起时，朴敏雅也走完一圈回来。

　　“快点擦擦脚！”jessica把早已准备好的毛巾递了上去，扶着她在木床上坐下。

　　脚丫冻得通红！

　　“姐姐，不冷吗？”krystal忍不住问道。她一直走得不疾不徐，给人的感觉，像是闲庭散步，哪有一点冷的样子？

　　“你去试试就知道了。”朴敏雅擦过脚后，裹上被子，笑嘻嘻地说道。

　　“鱼糕汤可以喝了！”朴志勋盛了一碗汤递了过来。

　　“嗯。”朴敏雅接过后，抿了一口，吐着舌头叫道：“好烫！”

　　刚刚盛出来，当然烫了！

　　“慢点喝！”朴志勋说着，坐了下来，将朴敏雅用被子裹着的脚抱在怀中。

　　这样会暖和得更快。

　　“好暖和！”不过片刻功夫，朴敏雅便舒展开眉头，说道。

　　“我们继续吧！”允儿几人突然来了兴致。

　　重新堆了一个雪堆，插上旗子。

　　朴志勋也被强行加入。

　　这次，中奖的Tiffany。

　　被朴志勋“陷害”！

　　倒不是朴志勋的水平多么高，而是比几人胆大许多。

　　在Tiffany接受惩罚的期间，jessica几人一人端着一碗鱼糕汤，在旁边为她加油。

　　Krystal也把拍摄的工作交给朴志勋。

　　“哇——”几人都没太在意，但是，当Tiffany回来看拍下的视频时，却不由自主地同时轻呼一声。

　　“专业的，就是不一样！”秀英忍不住说道。

　　不需要什么专业术语，真正好的作品，随便是谁都能一目了然！

　　好看！

　　这便已经足够。

　　“明明是接受惩罚，怎么看起来像是拍广告似的？”允儿也禁不住嘀咕道。Tiffany没有刻意做什么，甚至还在一直喊冷，但朴志勋拍下的视频，却给人一种“这是什么广告吗”的感觉！

　　“我要传到网上！”Tiffany喜欢得不得了，都忘了喝鱼糕汤！

　　“有没有心动？”朴志勋看向jessica、krystal、允儿和秀英四人，笑盈盈地问道。

　　“你想做什么？”jessica警惕地问道。

　　“你真是被骗大的不成？”朴志勋忍不住在jessica的头上轻轻敲了一下，说道，“感觉不错，有些手痒，想要把这部作品拍完整。如果你不想参加，我没意见。”

　　“要！”jessica几乎接着他的声音喊道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百三十一章 专业的！免费阅读。https://xs.23sk.com 