    镇南关城头，随着石虎赶来增援，局势彻底逆转。

    王峰得闲，四周一看，注意到号施令的那位山贼领已然消失不见，心中一动，大声喊道：“你们的领已经逃跑了，还不投降！”

    山贼的抵抗意志，相比正规军，要脆弱得多。伤亡还没过十分之一，就有些扛不住。王峰这么一喊，成为压垮山贼的最后一根稻草。

    山贼转头一看，现大当家的确实已经溜走，不禁大哗。

    有那胆小的，十分光棍地投降。一些恶人，则是夺路而逃。

    “追！”王峰下令。

    “喏！”众将士得令，朝四面追击而去。

    顿时，镇南关乱成一团。

    王峰的这一系列举措，倒是深得欧阳朔真传。

    乱局当中，山贼领带着二十几名心腹，试图携款而逃。临行前，此人色心不改，想将小美人李飞雪一起带走。

    山贼领来到小院，看到守卫还在，就要进去。守卫莫名其妙，老寨主不是已经被大当家的下令鸠杀了吗，还来作甚？！

    山贼领走进小院，却现空荡荡人影都没有一个，不禁大恼，冲门外的守卫大声吼道：“人呢？去哪儿了？”

    守卫这才感到不对劲，慌忙跑进小院，结结巴巴地说道：“大，大当家的，不久前有，有一人，说是奉您的命令，来毒杀老寨主，还不允许小的们进来。”

    山贼领顿时知道中计，气的狠狠地踢了守卫一脚，骂道：“废物！”时间紧急，山贼领无法，恨恨地看了小院一眼，匆忙逃路去了。

    相比美人，还是身家性命更重要。

    可惜，天不遂人愿。

    山贼领一行还没跑出多远，就被骑兵营追上。

    骑兵营营正眼前一亮，知道逮到大鱼，喝到：“拿下他们！”

    “喏！”骑马将士们杀气腾腾地将山贼领一行团团围住。

    山贼领一看，无奈地长叹一声，束手就擒。

    ************

    下午三点半，镇南关再次恢复平静。

    封存府库、清点物资、收编俘虏等事宜，欧阳朔都没有插手，完全由木兰月和穆桂英负责。他早已声明，此次山海县是协助，不参与战利品分配。

    就连带来的云梯和床子弩，欧阳朔也不准备回收，全部送给木兰月。五架床子弩将被布置在镇南关，增强镇南关的防御力量。

    按照穆桂英的计划，镇南关前期将驻扎一个营的兵力。数量虽然不多，但是以木兰县的规模，已经殊为不易。

    山海县的部队，按照欧阳朔的要求，已经撤出镇南关，在关外集结。

    经清点，此役禁卫旅第一营阵亡七十五人，主要是攻城时被石头砸中身亡；第一旅第一营因为没有参与激烈的战斗，仅阵亡五人。

    欧阳朔下令，将阵亡士卒的遗体收拢起来，带回山海县墓园安葬。

    “无衣哥哥，我们一起入关吧！”木兰月笑着跑了过来。

    欧阳朔一怔，他并不打算入关，而是准备立刻返回山海县，道：“月月，是有什么事吗？”别看木兰月还是个小姑娘，经过大半年的领主历练，心智其实已经极为成熟，叫住欧阳朔，断不会无的放矢。

    “无衣哥哥，你来嘛！”小腹黑也不解释，直接拽着欧阳朔的衣服，往关内走去，欧阳朔苦笑着跟在她身后。

    镇南关，议事厅。

    大厅内，摆放着十几个箱子。李岸白父女也在，只是李岸白的气色有些不好，看上去随时都要挂掉，李飞雪陪在一旁，默默流泪。

    木兰月拽着欧阳朔，请他跟自己一起，坐到议事厅上。

    穆桂英坐在下，抱拳说道：“启禀大人，此役一共俘虏214o人，缴获大量粮草物资以及武器装备。最重要的收获，就是厅内这十二箱金银珠宝。末将统计了一下，一共是两箱黄金，八箱白银以及两箱珠宝。”

    镇南关各府库储存的物资极为丰富，包括粮食、草料等基础物资，油料、木材等守城物资，弓箭、刀剑、铠甲等军用物资。

    除此之外，就是各类金银珠宝。

    这批财宝，有些是镇南关内原来就有的；有些是李岸白入驻后，从山寨带来的；还有一些，就是这些年山贼搜刮过往客商得来的。

    木兰月将欧阳朔拉来，最主要的就是商讨如何分配这十二箱财宝。她很清楚，这次能够顺利拿下镇南关，山海县的精锐部队功不可没。

    虽然欧阳朔早就声明放弃对战利品的分配，木兰月仍然做不出独吞战利品的事情来。在这件事情上，穆桂英也是极为支持的。

    欧阳朔也是没想到，镇南关内的财物，竟然比恶狮岭土匪山寨还要多。说一点都不动心，那是假的。只不过，这些资金在欧阳朔眼中，也不过是锦上添花，但是对正处于高展的木兰县而言，就是雪中送炭。

    “无衣哥哥，黄金和珠宝都归你，怎么样？”

    木兰月的分配方案，看上去很夸张，实际上还算公平。此役的俘虏以及各类物资，其价值并不低于两箱黄金，尤其是各类武器装备。

    欧阳朔坚决摇头，溺爱地看了木兰月一眼，斩钉截铁地说道：“月月，不必如此。这样吧，我拿走一箱黄金，剩下的都留给你。”

    见木兰月还要出声，欧阳朔伸手制止：“就这么说定了。”

    “好吧，谢谢无衣哥哥！”木兰月眼珠子一转，笑着答应下来。

    分配完毕，欧阳朔就要起身离开。

    “咳咳~~”李岸白突然咳嗽一下，提醒自己的存在。

    “老寨主还有何事？”穆桂英问道。

    李岸白费力地点点头，声音沙哑：“老朽命不久矣，唯一放心不下的就是小女，还请将军和两位大人成全一二。”

    穆桂英转头看向木兰月，示意由她做主。

    木兰月脆生说道：“这有何难？飞雪妹妹天真可爱，以后住在木兰县，断不会受委屈，还请老寨主放心才是。”

    欧阳朔好笑地摇摇头，没想到木兰月跟他一样，还有收妹妹的癖好。

    “如此，老朽谢过！”得到木兰月的保证，李岸白终于放下心来。

    诸事已毕，欧阳朔这才告辞离开。

    临行前，木兰月突然塞给欧阳朔一块令牌。

    “这是什么？”欧阳朔问道。

    木兰月神秘一笑，“这是穆姐姐查抄镇南关密室时缴获的，你看看。”

    欧阳朔查看一下令牌属性，惊得下巴都要掉下来。

    【融合令牌】（3/3）：使用后，可以将分离出来的附属领地建村令牌，跟现有城镇融合，不用再从头开始建设。

    毋庸置疑，【融合令牌】解决了欧阳朔最大的一个难题。他完全可以从北海县、泅水县或者友谊县分离出建村令牌，然后使用【融合令牌】，将这些建村令牌跟天风县等领地融合到一起，重新恢复这些领地的成长性。

    “月月，你可知道这枚令牌的价值？”欧阳朔语气凝重。

    如此逆天的令牌，如果放到级拍卖平台，必将激起千层浪。

    木兰月毫无自觉，嬉笑着说道：“知道咧。不过，我认为，无衣哥哥比我更需要这枚令牌。也只有你，才能最大限度地挥这枚令牌的价值。”欧阳朔攻下五座领地的消息，山海盟成员都是知道的，木兰月自然也不例外。

    欧阳朔点点头，突然伸手摸了摸小丫头的脑袋，笑着说道：“行，令牌我收下了。”他没有提回报的问题，坦然收下，两人之间的关系，突然变得亲密起来，消除了一切隔阂，犹如一对亲兄妹一般。

    木兰月展颜一笑，灿烂如夏花，温暖人心。

    ************

    回到山海县，欧阳朔遣散部队，独自回到办公室。

    【融合令牌】可以使用三次，意味着需要三枚建村令牌。如何使用，使用哪三枚，就涉及到欧阳朔对未来领地的整体规划。

    欧阳朔先想到的是北海县。作为港口城市，精力不宜分散，再加上北海县周边是一条狭长的海岸线，并不适合再去展其他的附属领地。

    因此，北海县的三枚黑铁级建村令牌，就可以完全腾出来。

    其次，是融合哪座或者哪几座附属领地的问题。五座附属领地中，固山县作为山蛮自治县，可以排除在外，并不适合使用融合令牌。

    固山县吸引人口的目标，是山林中的山蛮部落，未来其人口增长度并不会低于其他附属领地，根本就不需要刷新流民。

    剩下的四座附属领地，天风县是肯定要使用一枚的。问题的关键是，宜水县、永夜镇以及广水镇，需不需要消耗一枚宝贵的建村令牌。

    欧阳朔并不打算一次性消耗三次机会，至少要留一枚令牌，给未来的断刃县。霸刀的断刃镇，现在不动它，不代表以后不动它。

    作为欧阳朔规划中的东部中心城市，自然不能抹去其成长性。

    最终，欧阳朔决定，暂时只融合天风县和宜水县。(未完待续。)