    入夜，林墨阳已然是回到了驿馆之内，此刻的他整个人躺在一个木盆之中。

    木盆中摆放了满满的冰块，一股彻骨的寒意弥漫在屋内的空气中。

    在鱼龙街的时候，林墨阳利用自身剑意保持住了自己脑中的清明。

    不然若是在太安城内当街行凶，自己就算有军中身份怕是也要被清吏司押入诏狱。

    但随着时间的推移，就连那股剑意也无法完全压制住自己心头上的那股无名火。

    所以在回到驿馆之后，林墨阳便是选择以这种方式来使自己保持冷静。

    林墨阳在竭力压制住心头火的同时，心中也是惊疑不定。

    本来只有在修行洗髓经的时候，自己才会在心头升起这股无名火，但如今就算自己只是静止不动，这股无名火也会燃起。

    林墨阳重重的喘着粗气，随即便是再次将头埋入了这堆冰块之中。

    第二天清晨，林墨阳从装满冰块的木盆中走出，而盆内的冰块已然融化了大半。

    此刻的林墨阳浑身冰冷，甚至有一丝丝冰寒的气息从其体内流出。

    一夜冰水的浸泡也是让林墨阳的皮肤显得略有浮肿，且已经有了不少地方泛起青紫。

    甚至为了保持清明，林墨阳更是选择扎破了自己的手臂，此刻的木盆内也是有着一抹血迹。

    林墨阳昨夜不敢动用功法御寒，若不是其体魄经过九阳神功真气的提升，他也很难挺过这一夜。

    他快速的擦干身子，顾不得自己此刻的窘态，便穿上衣衫快速离开了驿馆。

    他有些搞不清楚自己如今的情况，如今自己身在太安城中一时之间也是不知该如何是好。

    就在方才，林墨阳突然想起前几日凌山曾说过自己若是有什么事情，可以去钦天监寻他。

    思虑再三之后，林墨阳还是决定去找一趟凌山，自己本打算熬到三天之后，通过模拟情况来判断自己到底出了什么问题。

    顺便再看看有没有什么解决之法，但煎熬的一夜还是让林墨阳不敢涉险。

    此时的林墨阳略显狼狈，甚至顾不得悬挂真武剑，脸色苍白的他在白衫的衬托下更是让人觉得无比虚弱。

    林墨阳快步朝着钦天监走去，不敢动用任何功法的他只能用自身剑意将心头火不断的驱散压制。

    不过好在钦天监位于驿馆的附近，仅隔两条街道便可到达。

    钦天监占地并不算很大，在太安城中更像是一处规模较大的道观。

    大部分的钦天监修士都是各司其职的分布在九府三十六县之中。

    还有一部分则是深居皇城内，负责皇城的安全。

    所以在钦天监之中，驻留的道士人数并不多，而那些修道高人则是常年闭关悟道。

    平日里多是太安城百姓来此敬香礼拜，可以称得上大奉众多机构中最为闲散的一处了。

    清晨的钦天监也是显得格外的人烟稀少，道观门外只有一位打着哈欠的小道童。

    小道童睡眼惺忪，无精打采地靠在道门门外的一根雕刻有龙凤花纹的柱子上。

    “唔，不就是昨夜贪玩吗，监院大人至于将自己大早上的就派到门口看门么！”

    想起自己昨夜看的那本奇闻逸事小说他也是提起来了一些精神。

    也不知那玉树临风的小道长在遇到那落难红衣女鬼之后该当如何？

    是施展仙家道法降以雷罚将其灭杀？

    还是念其无辜放过那女鬼？

    小道童想着想着，眼前突然出现了一个面色苍白，嘴唇青紫，且头发湿漉漉的人头出现在了他的面前。

    只见这人双目通红的看着小道童沉声说道：“凌山道长在吗？还请通报一声，林墨阳求见。”

    小道童看着面前的林墨阳沉默了片刻，只见他稍稍退后了几步。

    在认认真真的打了个道门稽首之后，小道童看着林墨阳说道：“这位施主，稍等片刻，我这就去禀报。”

    还没等林墨阳点头，那小道童便赶忙转过身去快步朝着观内走去。

    却见这小道士的脚步越来越快，到最后甚至是跑了起来，就当林墨阳以为这小道童倒是尽职尽责的时候。

    一道撕心裂肺的喊叫声响彻在了他的耳边。

    “夭寿啦！！无量天尊！！有鬼啊！！大白天闹鬼啊！！来人啊！！”

    片刻之后，数名年轻道士便在一位身穿青鹤道袍的中年道士的带领下风风火火的来到了观外。

    几人顿时将林墨阳团团围住，那名小道童此刻更是不知从哪里抄起了一把比自己还高出许多的扫帚。

    小道童躲在那中年道士的身后看着林墨阳怪叫到：“监院大人！就是这个鬼！快给他收了吧！”

    中年道士在看清林墨阳的相貌之后也是一愣，随即便是转身给了那小道士一个板栗。

    小道童顿时丢下扫帚捂着脑袋，委屈的看着中年道士。

    中年道士见小道童这般模样也是笑骂道：“看清楚了，这明明是个活生生的人，怎么就是个鬼了？”

    小道童转头盯着脸色苍白的林墨阳，不禁咽了咽口水，这不是鬼是啥啊？！

    这好像还是个书中所说的溺死鬼吧？！

    中年道士向林墨阳打了个道门稽首，脸带歉意的说道：“这位施主，是要敬香？”

    林墨阳看着委屈的盯着他的小道童也是扯了扯嘴角，然后看向了中年道士说道自己想要见凌山道长。

    中年道士听后便点了点头，便让小道童将他先带入观中等候片刻，他这便去通知凌山道长。

    在将林墨阳带入一座偏殿之后，小道童便跑了出去站在门外恨恨地看着他。

    什么人啊！！大白天的装什么鬼！！做人不好吗！！

    完蛋了，这下子监院大人不会让他去抄送经书吧？

    抄送经书倒是小事，千万别把自己的珍贵道藏收缴上去啊！

    都怪这人！！

    小道童越看林墨阳便是越生气，鼓起嘴气冲冲地看着他。

    片刻之后，凌山也是匆匆来到了这处偏殿之中，在看到林墨阳狼狈的模样之后他便皱起了眉头。

    他拍了拍小道童的脑袋，笑着说道：“小清河，自个儿找地儿耍去吧。”

    小道童如获赦令，恨恨的看了一眼林墨阳之后便屁颠屁颠的跑回了自己的住所。

    见小道童走远，凌山也是看向林墨阳沉声说道：“林百夫长，这是怎么回事？”

    林墨阳苦笑一声道便将自己的情况大概告知了凌山。

    凌山在听后更是皱眉不已的开口道：“不知可否让贫道查探一番？”

    林墨阳迟疑片刻，但还是点了点头，自己如今只能是死马当活马医了。

    凌山将手搭在了林墨阳的胸口之上，过了一会儿，他严肃的说道：“林百夫长，不知可否在体内运行你所习功法？”

    林墨阳便在体内运转起了九阳神功，一股至热至阳的真气在其体内流转，下一秒，林墨阳的双眼便是逐渐泛红，气息也开始不稳。

    片刻之后，凌山便收回了手掌，他手捏道印，一股灵气没入了林墨阳的心口。

    随着灵气的没入，林墨阳也是感到了一股清凉之意，意识也是逐渐恢复。

    待得林墨阳恢复清明，凌山则是严肃的说道：“林百夫长，日后你怕是不能运行此功了。”

    “方才我将神识附在你的心口，你刚运转功法，心头上便犹如一轮大日般炽烈，心火肆虐，所以才会影响你的神志。”

    林墨阳愣了一下连忙问道：“凌道长，何为心火？”

    而在凌山的解释下，林墨阳也是清楚了自己如今的窘境。

    无论是修道还是习武，在修行之时心头都会或多或少的滋生心火。

    若是任由心火蔓延，最后免不了走火入魔的结果。

    但这种情况对武夫的影响其实不大，至少在凌山的认知中，从没有过武夫运功会勾起如此强盛的起心火。

    正常来说，武夫对待自己的心火都是任其发展，更多的便是以自身意识压制。

    但想到方才那轮犹如大日的心火，饶是凌山这位道教真人都是感到惊讶。

    这种程度的心火就是一般的修道之人都不常见。

    凌山惋惜的看着林墨阳说道：“所以你日后，可能不能再运转武学功法了。”

    听完凌山的讲述，林墨阳也是陷入了沉默。

