    “他没有出面吗？”涂山问雅看向站在自己边上的云老，并不在意他带回来的玉膏，捏了捏自己的眉心，有些头疼。

    玉宸的表现实在是大大的出乎涂山问雅的预料，当初她将四千年的青皮葫芦交给玉宸，也是打着让玉宸和涂山青樱接触，借此让涂山青樱勘破灵性反噬带来的迷茫。

    可现在，涂山青樱显然没有看破，反而越陷越深。

    涂山青樱以这个模样回去，涂山问雅可以想象自己父亲的反应。最好的结局是关禁闭，借助涂山地窟之中万载寒冰冷静一下；最坏的结局……

    ‘忘情水。’涂山问雅回忆起涂山一脉内为了应对情爱劫数，特地创造出来的神物。本质上是用来涂山一脉根据自身对姻缘权柄的一种应用方式，说是忘，其实是蒙蔽灵性对于爱情的感觉，进而产生对情爱不在乎的错觉。

    因此，历代使用忘情水忘记情爱的涂山族人，最终成就都非常一般。

    对于涂山青樱这样本身天资不错，称不上绝顶的存在，一杯忘情水下去，让她忘记情爱的同时，也会让她的灵性失去现在的敏锐，无望天狐大道。

    略微烦躁的涂山问雅眼中浮现出一道道幻象，心神不断拔高，借助天狐之道同冥冥天意相合，感受四方气息，寻找玉宸的踪迹。

    但涂山问雅这一探究，便看到一边晦暗的星光浮现，紧接着斑斓的色彩涌动，层层叠叠的遮盖住玉宸的痕迹。

    “星辰和梦境吗？罢了！”察觉到对方手段的涂山问雅对上前想要询问的云老摇了摇头，表明自己想要一个人待一会儿，云老识趣的退了下去。

    另一边，已经离开大人国的玉宸，直接遁入了众生梦境之海。

    这里无数人潜意识中关于梦幻相关概念的聚合体，既是真实，又是虚幻，既有混乱，也有秩序。

    七成以上的推算之法，在梦境之海之中都会出现一定程度的劣化。

    而剩下三成涉及到梦境的占卜之法，在玉宸不断挪移梦境的影响下，也很难发挥作用。

    找好一个地方坐下后，玉宸便拿出老巨人在他离开时赠送的那些木板。

    其上大多是以巫文书写，还有部分涉及到神文，每一个都蕴含着一定的力量，表明其中信息的真实不虚。

    这些巫文和神文的气息，在梦境世界之中还能作为引子，结合玉宸嫁梦的神通，找到一些相关的梦境。

    这些梦境有的已经随着主人的死去而破碎，沉入梦境之海底层；有的则是受到某些术法的影响，还有所保留；还有的是因为大量人，在短时间内经历类似的梦境，而在梦境之海中被固化，化作一个个固有的剧情世界，不断重复梦境之中的变化。

    玉宸一边观摩木板，一边进入这些梦境世界，对比二者的不同。

    伴随着玉宸进入的梦境世界越来越多，也越发深入其中之后，生活在梦境世界中的一些生灵也是被惊动，其中最强大的几个，甚至还远远观察起玉宸。

    一只在梦境世界之中飞舞的蝴蝶，这蝴蝶非常独特，猛地一看是一只，仔细观察又似乎是一群，身影重叠，让人分不清真假虚实。

    但任何人对它的影响都是完美，丝毫没有仔细观察现实之中蝴蝶样子时，被其躯干和口器等物污染的感觉。

    这蝴蝶在玉宸动作最大，引起梦境之海细微波动的时候，转头看了看玉宸所在的方向，然后便像是什么事情也没发生一样，轻飘飘的避开一重靠近它的梦境世界，在一个陷入黑暗的梦境上方停留。

    翅膀扇动，斑斓的琉璃光辉落下，一只虚幻的蝴蝶出现在梦境之中，抽取丝丝缕缕的黑气，使其褪去污浊和恐惧的气息。

    另一边，无数黑色的气息在梦境之海底层涌动，这里是破碎的梦境、消失的希望，以及噩梦带来恐惧的汇聚之地。

    比起正常梦境的光怪陆离，这里的梦境气息充满了毁灭和绝望。

    若是有人的梦境不幸跌入这个地界，瞬间便会被此地梦境之中无穷无尽的冷漠、贪婪、诡诈、恶毒、嫉妒、怨愤、绝望等等气息笼罩。梦境也会在第一时间，被这些负面情绪扭曲，化作近乎于真实的噩梦，将其心灵困在其中。

    而在这无穷负面情绪深处，又有一头时而似鱼似蛇，时而似龙似鹰，形体一只在变化的梦兽抬起自己的“脑袋”。

    心中完全没有理智可言的梦兽起身，向着玉宸所在的方向飞去。

    “我说，你能安稳一点吗？”一阵清脆的声音响起，下一秒，一根尺余长的白玉短杵从天而将，直接将梦兽打爆成一缕缕黑气。

    紧接着一轮明月出现在漆黑的梦海上方，皎洁的月光浮现，其中生长着一棵巨大的桂树，其主干晶莹剔透，枝干杂多，树叶同花瓣密密麻麻，层层叠叠的覆盖在枝丫上，形成一个巨大的伞盖笼罩一方。

    一片片桂花飘落，化作一重重童真的梦境，好似一个巨大的网络，覆盖在黑色的梦海之上，将一个个因为现实之中受到惊吓，梦境生出恐惧，受到牵引来到此地的梦境送到其他地方。

    那白玉短杵在半空中滴溜溜的旋转两圈，对着空处打了两下，每一次都击打在一团即将汇聚成型的黑气上。直到那些黑气重新沉入下方，短杵才飞回到明月之中，被一个坐在桂树下方的小男孩握住。

    这小男孩身穿一身白色服饰，眉心挂着一个好似满月的小镜子，头上有毛茸茸类似耳朵的装饰，长得粉雕玉琢，一双暗红色的眼睛中似乎有泪水涌动，很是惹人怜爱，却偏偏故意板着一张小脸，一副小大人的模样。

    他看着下方还在试图逃出去的梦兽，轻声嘀咕道：“正是的，这么想出去干什么，我都没能出去，你还想逃？这么喜欢闹腾，那就和你自己玩去吧！”

    说着，男孩从边上拿起花圃当中摘下一朵孕育着重重梦境的花朵，随手抛了下去。

    这花朵在半空中不但衍生，一化二，二化四，四化八，从出手到落地，不过眨眼的功夫，便演化出无穷花海，层层叠叠的铺盖在漆黑的梦海之上，随着黑气翻滚上下沉浮。

    最可怕的是这些花朵入梦生根，不断吞噬梦幻属性，让那些从梦境之中孕育出来的冷漠、贪婪、诡诈、恶毒、嫉妒、怨愤、绝望等等负面情绪，在梦境世界下扭曲，化作另外一种生灵。

    原本被男孩打怕的梦兽立刻像是领地受到挑衅的野兽，冲上前去，同那负面情绪孕育的生灵打了起来。

    男孩伸手一招，花朵纷纷飞起，不断重叠，最终有化作一朵落入男孩的手中，随手将其插回花圃之中。男孩转头看向玉宸的方向，皱起小眉头：‘这人是怎么回事，他找的梦境怎么都和过去有关？他是想要借助梦境，探查历史吗？而且，他他手中的木板，似乎有几个还和下面那家伙有关系……’

    这么想着，男孩脑后浮现出一轮圆月，而后三千重梦境在圆月周围浮现，随着月光变化，移动自己的位置，这些梦境的变化，也引起整个梦境之海的变化，一重重梦境的位置改变，打乱了玉宸原本的路线。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

