    漫步人生路这一期节目，是王小乐在梦中世界很喜欢的一期节目。

    他几乎原汁原味的还原了这一期节目。

    而当这期的拍摄之后，王小乐却发现整个剧组都似乎变得有些不同。

    “王导，您看一下，这个准备如何？”

    “王导，航班方面，您看还有什么需要调整的？”

    整个极限挑战剧组，上到四五十岁的老摄影，下到二十多岁的小萌新，在和王小乐交谈的时候，不知不觉全都带着了丝丝尊敬的意味。

    这和以前的那种面对天才导演的尊敬不同。

    一个简单的例子。

    以前大家喊“王导”的时候，只是个称呼，而现在，每个人喊“王导”的时候，必然目视着王小乐，甚至微微低头。

    同时，都会加重鼻音。

    “你”和“您”，这两个字，一次两次不会注意到，但是喊的多了，还是有区别的。

    不仅是工作人员，就连洪江，王晓明，张振峰这些老狐狸，在和王小乐交流的时候，也会透出一种下意识的尊敬意图。

    这是一种说不清道不明的感觉，咋看好像和以前没啥两样，但是又确确实实能够感觉到一些不同。

    “难道我打通任督二脉，神功大成了？”

    王小乐感觉自己这段时间没做什么特殊事情，他只能用这种玩笑话来自我开解了。

    “打没打通任督二脉我不知道，我只知道，我和你差距真的蛮大的……”

    李香山推推眼镜，有些目光深邃的看着王小乐。

    “我来说句公道话，我们考一百分，是倾尽全力了，这家伙考一百分，是因为试卷只有一百分。”

    冯弘在一边深深的吸了口烟，仿佛人生哲学家一样总结道。

    现在的李香山和冯弘，可不是当年的学渣。

    舌尖上的华夏，正牌副导演。

    梦想改造家，正牌副导演。

    同时两人参与了王小乐的多部火热剧集的制作，积累了很多经验。

    二十多岁的他们，已经是华夏娱乐圈数得上手的新锐导演。

    现在却用这话来形容他们和王小乐的差距，这可是很不容易的。

    大家可是知根知底的兄弟，平日里都是互相嘲讽，肆意贬低的那种。

    “我这么厉害吗？”

    王小乐笑得嘴巴都咧到了后脑勺，一脸不敢置信的看着两兄弟。

    然后，王小乐突然一抹头发，用力甩了甩头。

    “其实，我原来就这样。一不小心被你们发现了我的真面目，我，我也不是有意的……”

    “嗯？”

    原本有点感伤的冯弘两人，看着王小乐这一脸小傲娇的表情，顿时从鼻腔中发出了一声沉重的疑问声。

    “其实，我可以考两百分的。”

    王小乐这个逼就过分了，他刚说完，冯弘和李香山就一下从椅子上蹦起来。

    “弄死他！”

    “说你胖你还喘上了？”

    大家给你面子，吹捧你一下，只是感伤而已，你小子还借梯子上房了？

    两百分，你的意思是说，你就用的单手实力了？

    呸，单手，来呀！

    接下来的工作室里一阵鸡飞狗跳，李香山他们两人追着王小乐打，管你什么名导不名导的，这太气人了。

    而这时候，在宾馆的过道上，正准备来和王小乐讨论一下后续安排的极限六人帮，听到房间中的大呼小叫声，王晓明手臂一抬，大家全都停下了动作。

    整个过道中变得寂静无声，只有房间中，王小乐他们三人的呼喊大叫声隐隐约约的传来。

    “噗嗤！”

    开始还以为出大事的张振峰在听了一会之后，一下没忍住，他急忙用手挡住自己的嘴，才没有让笑声传出去。

    “年轻人真是活力十足。”

    洪江悄声说道，他的目光中充满了羡慕。

    而陈长苏和唐仁则有些哭笑不得。

    他们真的很难把片场中那个多智近妖的王导，和平时里咋咋呼呼十足中二少年的王小乐联系起来。

    好吧，天才就是和普通人不一样，只能这么解释了。

    “走走走，回去喝酒去，现在别打扰他们。”

    在王晓明的提醒下，六人帮静悄悄的来，又静悄悄的走了，不带走一片云彩。

    “哎哎！认输，认输，投降了！”

    被压在沙发上，整个人惨不忍睹的王小乐，终于发出了求和的声音。

    “呸，单手？战五渣的垃圾。”

    冯弘和李香山两人这才骂咧咧的，一脸满足的放过了王小乐。

    “可乐，你说极限挑战最后两期，举办演唱会？你这个脑洞也太大了吧？”

    玩闹之后，冯弘有些不解的问道。

    演唱会，在以前的时代，那可是只有那些唱片销量很好，大家公认的歌星才能举办。

    虽说，现在随着科技的发展，各种灯光造型，舞台设备更加方便，一些小鲜肉之类也能开办演唱会了。

    但是，极限挑战这个户外综艺节目，怎么也想不到和演唱会有关系。

    六个人，算来算去，就洪江和李宇陵会唱歌，张振峰和王晓明勉强以前出道时候酒吧驻唱过而已。

    至于唐仁和陈长苏，好像感觉一般般啊。

    “我们就是玩玩嘛，难道还要求他们个个都是实力唱将不成？”

    王小乐倒是不以为意。

    一场演唱会，保安都比观众多这种事情，都发生了，现在的演唱会早已不是当年那种高档货了。

    这就是个大家欢节目，再说了，六个人中，有四个人会唱歌，这个比例已经非常不错了。

    唱得好不好，嘿嘿，百万调音师是干啥的？

    “再说了，我好歹是音乐圈的人，总要支持一下华夏的音乐事业嘛。”

    “你什么时候是音乐圈的人了？我怎么不知道……”

    李香山刚说完，就看到王小乐去抹他的头发，又要开始标志性的某个动作，不由得用力拍了下他自己的脑门。

    《朋友》

    《当你的秀发拂过我的钢枪》

    《追梦赤子心》

    《老男孩》

    《雪见仙凡之旅》

    这些歌现在还是不少人音乐歌单中的收藏曲子，王小乐这家伙还真没说错，他真混音乐圈的。

    但是问题是，大家都以为这家伙是个导演，早就忘了这些事。

    “能者无所不能？”

    “难道你真能考两百分？”

    冯弘和李香山在心中默念了一下王小乐写过的歌，两人顿时眉毛一塌，一脸不爽。