
　　阵地之上，兽人一败涂地，早已接受亡灵化的巨魔战士们咆哮着冲向毫无斗志的兽人前线，杀得兽人血流成河，一败涂地。

　　已经成为亡灵的诺哈和正在亡灵化的巴颂站在废址之上，看着战线不断向兽人中军大营推去。

　　“谁能想到，胜负竟会是如此的简单！亡灵，呵呵，亡灵！”

　　“我要去杀了乌尔辛杰。”诺哈说。

　　“不急，乌尔辛杰和查哈达都只是砧板上的肉。我们要先去大使馆地洞，把斯塔克人的大使抓了。之前因为怕斯塔克人卡我们的脖子，我拿他们没办法。但现在已经没什么顾忌了，我要好好折磨他们一番。”巴颂说。

　　“对，对，现在哪怕他们死了，我们也有办法让他死不如生！”诺哈打了个哈哈。

　　两人一边走一边说，很快，倒塌的使馆大楼便出现在了他们眼前。之前为了跟兽人争夺大使，这里的战争异常激烈。但现在，兽人已经丢盔弃甲，整片战区一个敌人也没有。

　　“现在想想，当亡灵也没什么不好的。”巴颂哈哈一笑。

　　诺哈点头，正要附和什么，突然两人都觉得天空有些异样。抬头看时，只见在漆黑的夜空中，突然闪过成百上千点金光，金光飞来的方向，正是他们俩！

　　“火系？”巴颂哼了一声，抬手一便是一面巨大的“火盾”，挡在他与诺哈身前。

　　火盾作为元素法系中“反击能力最强”的魔法盾，除了对一部分法系有着强大的防御加成外，还可以让近程攻击者受到火元素反击伤害，是相当实用且“攻守兼备”的技能。巴颂在这个技能上有非常深厚的造诣，因此想都没多想便直接召唤出了火盾。

　　但那黑夜中的攻击根本不是他以为的火箭术或星火术，竟是一粒又一粒，高速飞来的金属子弹！

　　无论是火盾还是其他魔法盾，在面对物理攻击，尤其是物理穿刺攻击时的效率都并不是很高。巴颂坚持了三秒钟就立即意识到不妙，拉着诺哈连滚带爬地跑出金属子弹打出的死亡风暴。

　　“金系——不对？是火枪？火枪怎么会有如此高的射速？难道天空中有几百个矮人么？”巴颂毕竟是大部落的酋长见多识广。虽然火枪在南凛风高原很少见到，但他还是很快认了出来。

　　不过如此强大射速的火枪还是让他摸不着头脑。

　　如果矮人的火枪这么厉害，矮人统治的地方何止十方山脉这一山之隅？

　　不过他立即感应到几个强大的气息正在他们头顶的正上方，以极快的速度下落！

　　巴颂手中金刀朝天横劈，刀气化作一只火焰凤凰朝着那几个强大的气息飞去。

　　眼见火凤凰便要击中落下之人，就见其中一人突突射出两个水球打在火凤凰身上。火凤凰“嗤”的一声便浇灭，化作一缕清烟。

　　水系传奇！巴颂心中浮起一丝不祥。

　　南凛风高原上传奇不少，但据巴颂所知，还没有哪个是修炼水系的。这又是哪路神仙？

　　莫非是……

　　巴颂的脑海里刚刚闪过一个可怕的念头。那几个强大的气息便一个接一个落在了大使馆的废墟之上。在这些强大存在落地时爆发的元素光芒照耀下，巴颂一眼便认出了几个他最害怕看见的存在：

　　戴琳・斯塔克！蕾依・斯塔克！布蕾尼亚・雷角！

　　贝拉虽与巴颂并没有直接见过面，但贝拉本人曾经来过南凛风高原，在南凛风高原诸部落中名声较响。而且斯塔克国王后宫特有的那尽显风流身段的衣着风格，让巴颂没有任何困难便认出了这位斯塔克第一冰霜魔导士的身份来。

　　至于沙立——巴颂不认识。但说真心话，有没有他都无所谓了。

　　巴颂干笑两声：“竟然是五大传奇联袂而来！斯塔克国王，你还真看得起我！”

　　戴琳摇头沉声说：“我本来没想将你们赶尽杀绝，但是你做得太过火了。今天一晚，南凛风高原上要多出多少冤魂！无数追随你的士兵、百姓也会因你而死，你心里难道没有一点罪恶感吗？”

　　巴颂指着戴琳破口大骂：“呸！不是你把我往死里逼，我能被迫走到这个境地吗？斯塔克，你别假惺惺装好人！我这么做，重创霜角与灵长部落，最后难道不是你得到的好处最大？你敢说你不是一直在暗地潜伏，等到我发动亡灵禁咒你才跑来当救世主吗？当女表子还要立碑坊的玩意儿！你有个屁的资格说我！”

　　“胡说八道！我们是……”蕾依顿时激动起来。

　　要说巴颂玩这一出谁的损失最大，难道不是情绪马上攀到顶点却突然被打断的她么？若是事先算好，自己怎么可能会吃那么大的亏？

　　“好了，跟死人有什么好说的。二十分钟，我要捉活的。然后再扒地洞救人。”戴琳在蕾依眼前摆了摆手，打断了她的话。

　　接着，戴琳打开封灵榜，召唤出巴拉克和南茜。这两位来自原七杀组织的骷髅头法师都是活生生被小棋子用亡灵魔法转化的，其转化过程无比痛苦，也是戴琳对他们过往过错的惩罚之一。在适应了亡灵生活后，他们以自身强悍的实力分别占领了暗金灵柩的第七与第八名。成为灵官后，终生为封灵榜主人所制，他们也再也生不起反抗戴琳的勇气与决心了。23sK.com

　　戴琳一次性派出六位传奇来对付这巴颂与诺哈，就是要在实力上碾压对方，无论对方还有什么底牌，剑齿巨魔战士如何骁勇善战，六位战斗传奇齐出，巴颂与诺哈别说反抗，不果断一点的话连自爆都没机会。

　　当然，他们若想不开要自爆……嘿嘿。

　　巴颂和诺哈也不是傻子，一看这架式，那还打个屁，两人眼神一个交流，二话不说一人一个方向直接“火闪”逃了！

　　“追啊！贝拉、沙立、巴拉克去抓巴颂；蕾依、布蕾尼亚、南茜去抓诺哈！快，快！”戴琳催促。

　　贝拉一怔：“陛下您呢？”

　　戴琳看着隐隐传来哭声与砍杀声的远方，面色一沉：“我有别的更要紧的事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第682章 用实力碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 