    就连前面以重大盗窃案被起诉的容嬷嬷，都从监狱里被请了上来当证人。

    方雅茹在看到容嬷嬷上场时，简直不敢相信。

    容嬷嬷低着头，不敢看她的眼睛。

    容嬷嬷一上来，就痛哭着对秦明月说：“大小姐，我对不起你，我在牢里真的反省过了，我错了，求你原谅我，其实是秦老夫人指使我虐待你的，不给你饭吃的，还有太太她偏心，所以我才敢欺负你的……”

    方雅茹震惊了，秦老夫人指使容管家虐待秦明月？！

    【秦家都是一群什么人呀，毁三观呀！】

    【奶奶指使佣人虐待自己的孙女，闻所未闻呀！】

    【一屋子恶心人，吸血鬼呀！】

    容嬷嬷还在继续说：“每回有什么豪门宴会，太太都只带二小姐去，不愿意带大小姐去，她怕秦老爷子责怪她，就在大小姐的水里加安眠药，让她睡着了，自然就去不了了，这是我偷偷看到的，我看到太太手上拿的就是一瓶安眠药……”

    被告方律师问方雅茹：“这是不是真的？”

    方雅茹全身颤抖，连脚都在发抖，下意识就否认：“不，不是，我，我没有……”

    容嬷嬷立即举高双手发誓：“我对天发誓，如果我在法庭上说的有半句假话，我全家都不得好死。”

    容嬷嬷发完誓后，一脸语重心长地看向方雅茹：“太太呀，人心都是肉长的，我就是再坏，但我对我自己的儿女，都恨不得拿命供他们，我实在想不通，你为什么会这样对待大小姐，大小姐她到底是不是你亲生的呀，虎毒不食子呀，你真的不应该这样对待她呀……”

    方雅茹一张脸被说得一阵白一阵红的。

    很快容嬷嬷也下场了。

    连法官看向被告席，都忍不住摇了摇头。

    第一个会和，被告方就败下阵的。

    律师都不知道要说什么，他小声地置问了秦天成一句：“你怎么没有把这些情况跟我说明。”

    秦天成额头都冒汗了，他没想到方宇准备这么充足，连十几年前的老医生老护士都找了出来。

    还有这该死的网络直播，只怕往后要被人戳着脊梁骨骂了。

    接着方宇再度罗例出，秦天成企图侵吞秦天翊生前财产的证据。

    “法官大人，我这里有一份，秦天翊先生在世上时，名下财产的清单，有存款，有房产，还有地产跟股票。”

    “秦天翊先生在世时，光是他的私人帐户存款就有个3亿，那是十八年前的3个亿，其中，地产价值两个亿，还有秦天成夫妇现在居住的别墅以及秦家老宅，总价值九个亿，秦氏集团占股百分之三十，按现在的行业内估价，应该至少价值二十个亿……”

    “也就是说，秦天翊先生的遗产总价值差不多在三十四个亿左右，而我的当事人秦明月小姐，这些年在秦家的花费总数，不到……”

    方宇刻意卖了个关子，才说出来：“不到三十万……”

    听审席上又是一片哗然。

    而直播间已经把秦家人骂得飞起来了，什么脏话狠话不得好死都骂了一遍。

    站在法庭上像个骑士一样大气从容的方宇，脸上都是控制不住的奋怒：

    “三十万，三十万估计都不够换一次骨髓的钱，三十万养着大哥的女儿，给他的女儿免费换了两次骨髓，输了八次血……”

    法官都要听不下去了，几个陪审团人员，都吐着气，摇着头，简直骇人听闻。

    这哪里是人呀，真真是一家子的吸血鬼呀。

    “秦天成先生现居的这套别墅，是秦天翊先生生前购买的，秦天成与方雅茹女士成婚后两年，就通过不正当的手段在房产证上加上了自己的名字，这不是企图侵吞是什么？秦天成先生的这个做法，根本就没有想过要把他大哥秦天翊先生的房子留给我的当事人，也就是秦天翊先生唯一的女儿，秦明月小姐……”

    被告方律师立即提出抗议：“请问原告方，你有什么证据证明别墅是秦天翊生前买的。”

    这么多年了，秦天翊购买房子的记录早就没了，房产局那里的记录，在秦天成加上自己名字的时候，就已经花钱抹掉了，现在谁能证明？

    方宇似早料到秦天成会不承认，立即面向，“法官，请允许我方证人安致远先生上台做证。”

    安致远，安子皓的爷爷。

    郸城最早的房地产商，就是安爷爷。

    一把年纪的安爷爷淡定地上来了。

    他开始讲述：“秦天成一家现居的房子确实是秦天翊当年从我手中购买的，我非常欣赏秦天翊先生，当时还跟他聊了很久，我犹自记得当时，秦天翊先生容光焕发，他很高兴地跟我说，他既将要迎来一个孩子，他的妻子怀孕了，他买这套房子就是为了送给他未来的孩子……”

    “我记得十八年前，那个地方有一个站台，发往乡下的车都停在那里，叫西站，西站那一代的房子都是经我手开发的，秦天翊向我购房的记录虽然没有了，但政府给我开发西站的文件跟文案我都保存了下来，我安致远郑重起誓所说的话每一句都是事实……”

    秦天成的整个后背已经湿了。

    律师再度看了他一眼。

    安致远下去后。

    方宇接着又将前几天方雅茹污蔑秦明月推她下楼，企图用污蔑这种方式将她自己的亲生女儿送进监狱，好躲避这场官司。

    结果自己被拘留了四天的证据，还有警方那边的报案记录都递交给了法官。

    法官的表情已经不知道怎么形容了，他看向被告席，问了方雅茹一句：

    “请问方女士，关于你诬陷亲生女儿这件事，你有什么要说的吗。”

    方雅茹还很激动地站了起来，激动地说道：

    “法官大人，我没有要将小月送进监狱的意思，真的，你们都误会我了，我真的不是那样的人，我就是想让小月在我面前服个软，给我一个弥补她的机会，然后我们一家人好好过，仅此而已呀。”

    “我没有真的想要诬蔑小月，反而是小月，她一点情面都不顾，竟然让我被拘留整整了四天。”

    想到那暗无天日，简直不是人过的四天生活，方雅茹流下了委屈的泪水。

