    第二八二章单挑

    陌千阳终于被主持人‘请’了下去，然而他的话语却在网络上疯狂传播。

    而陌千阳的照片，也被配上【你是愿意当一辈子懦夫，还是愿意当英雄哪怕只有三分钟】这句话，席卷全球，并顺着虚拟网络蔓延到其余星球。

    不过现场还算平静，主持人再次宣布比赛开始。

    但张平忽然开口了，“等等，我有话说。”

    大家好奇。四周炼器师也都看向张平。

    张平傲然标识：“刚刚陌千阳前辈的话，让我深受启发。我觉得，自己之前做的有些不够自信。也许，我太在乎别人的看法了。

    今天，我也试试做三分钟的英雄。这一次的炼器比赛，我要一人单挑你们七个人的！”

    说着，张平指了一圈周围八强的其余七人，而后对冯飞明和小伙伴们招手，“一个个比赛实在是太慢了，我还有很多事情要做。其实前面的淘汰赛已经足够了，重复比赛意义不大，观众们对我们的法器已经有了足够的认识。

    所以，接下来没必要浪费时间了，我这边5个模特本就是一个战队的，他们现在的武器也全都是套装，一个包含五套战甲的大型联合套装。

    你们一起上吧。我单挑你们七个！”

    主持人懵逼中：张平同学，你这还叫低调？

    但这一次观众们欢呼起来：

    “单挑！”

    “单挑！”

    “一个人挑一群的单挑！”

    …

    浩浩荡荡的欢呼声，从现实到虚拟世界，甚至有不少人横跨网络在现场的光幕上留言，仔细一看还是骇客黑进了现场通讯，用‘单挑’俩字刷屏。

    总之气氛一片火热。

    主持人沉默一会，又和后台商量，而后又来到几位练器大师面前，挨个询问。大约十分钟的时间，主持人终于开口了，“经过讨论，举办方同意张平先生的要求，八强比赛，更改为单挑模式。

    另外，考虑到张平这边法器套装太多，经过张平同意，从前16强中再次选择三个炼器师和他们的模特、法器，组成一个十人团队，共同对抗‘不准笑战队’。

    让我们拭目以待，横行网络世界的‘不准笑战队’，是否依旧可以在现实世界续写辉煌，可以让别人‘笑不出来’！”

    欢呼声爆发了，现场有人高呼张平，也有人高呼不准笑战队，甚至有人高呼战队中的每一个成员：沙小晴、冯飞明、张爱华、赵海龙、周立涛；嗯，这一次沙小晴的呼声比冯飞明还要高。

    万众欢呼中，比赛终于开始了。

    冯飞明五人面色沉稳，身着全部的套装，静静地看着前面十个模特。这些模特只有一个拿了两件法器，是陌千阳炼制的，长枪+小臂盾。

    小臂盾就是那种可以固定在手臂上，通常是左臂上的盾牌，不大，二三十厘米。眼下这个小臂盾也只有三十厘米的样子，也就是一尺大小。

    其余的九个模特，都只用了一件法器。黄丽文的模特是十个指甲，算是一套。

    其实其余炼器师并不止炼制了一件法器，只是大家炼制的并不是‘量身定制的套装’，短时间内想要用好了，并不容易。相比之下，不如‘专一’。

    但张平这边不同。这一套大套装的设计，从年初就开始‘立意’，虚拟世界里，冯飞明等人早就熟悉了；现实世界里，也多次炼器、熟悉。

    更别说，张平只用了不到四天时间就炼器完毕，冯飞明等人有足足六天时间来说熟悉法器。而这些法器本身又是量身定制的套装。所以冯飞明等人几乎可以将这些法器的威力完全发挥出来。

    这种情况下，冯飞明带着‘不准笑战队’，准备在现实世界里继续谱写自己的传奇。

    战斗很快开始，沙小晴第一时间就瞅向了月灵音的师妹、丛灵云。不过现在丛灵云是以‘法器模特’的身份出场，其身份标签是“月灵音1号”。

    为了便于识别法器所属，也是为了介绍方便，模特们的编号直接按照炼器师来编号。

    比如冯飞明五人的编号是：张平1号、张平2号。不过几乎所有的炼器师都只有一个模特。张平同学属于典型。

    沙小晴带头，脑海中响起张平的话语，要对付月灵音炼制的白绫，简单的很，不过要换一个思路。

    大家都是法器、而且是超品法器，想要破坏彼此，以冯飞明等人的修为其实有点不够。尤其是月灵音炼制的法器是‘柔软’的，对炼气层面来说，这白绫几乎具有不可损坏的特性。

    但想要击败这个法器，却有办法。此时沙小晴着装完整的套装，身上陡然蔓延出浩浩荡荡的寒气。

    冯飞明在旁边协助，大吼一声：“组合战技，强化！”

    五套战甲气息连成一个整体，磅礴的真气在五套战甲上流淌，隐隐形成一条真气的护城河。

    随着组合法器效果出现，沙小晴的攻击轰然爆发，疯狂的寒气肆虐，瞬间冻住了丛灵云、以及丛灵云手中的白绫。法术的威力，已经远远超过炼气层面！

    五人旋转，周立涛转移过来，长枪陡然挺直了，其上火焰闪烁。只听轰隆一声炸响，长枪刺穿了寒气、穿透了虚空，带着火焰的呼啸轰然撞到了白绫上。

    被寒气暂时冻结的白绫出现水纹的波动，并没有被刺穿，但剧烈的撞击却也让这白绫发出咔嚓咔嚓的声音。

    围观的月灵音陡然站了起来，面色变幻不定。

    其余模特围攻，但冯飞明已经带领战队形成一个整体。“盾牌组合战技，土墙。”

    盾牌光芒激发，水泥的地面上竟然凭空出现一尺高度的土墙。但不等观众们嘲讽，盾牌上光芒闪烁，真气的长河流转，就看到那一尺高度的土墙轰然暴涨到两米高度，而后土墙竟然如同波浪一样轰然扩散。

    四周另外9个模特想要攻击，却被轰然扩散的土墙糊了一脸。

    噗嗤噗嗤，一个个贴在土墙上，被土墙推出老远。

    在冯飞明指挥下，战阵再转，沙小晴竟然再次出现在丛灵云前面。

    丛灵云面色变了，忍不住发出一声尖叫;“欺负人！”

    “轰……”寒气扩散，再次笼罩了丛灵云。

