    新月王国的旧贵族们纷纷有了自己的想法，偷偷摸摸的进行自己的行动。或者是光明正大的表态，总之各种动作都有。

    但是对他们的行动，方杰却完全不在意，根本没有放在心上。

    别说是方杰了，就算是秦岚，也只是闲暇之余关注一下, 没有将太多的精力放在这边。

    在有绝对实力镇压的情况下，敌人的任何小动作，都不过是一些玩笑而已。现在最重要的，还是海上联盟那边的一些规划布局。

    但是因为时间比较短，暗夜精灵那边积累的力量依旧不够，所以只能暂时等待。现在不管是什么事情，都需要一些时间才能完成。

    就在不断发展的时候, 来自科尔拉的联络忽然连接了过来。

    “发生什么事情了吗, 北方好像没有什么太强大的存在吧。”

    方杰对于北方还是了解的, 原本蓝沙王国连接的北方，不过就是一个黑羽王国而已，他们的实力比蓝沙王国还要弱小。

    据说王国之内好像就只有一个传奇层次的强者，也有可能是两个。

    总之不管是多少，他们的实力都不是很强就是了。

    另外一点，黑羽王国那边传奇层次之下的实力虽然不清楚，但是多年和他们交战的蓝沙王国大致上还是知道一些的。

    从蓝沙王国整理的一些资料上来看，黑羽王国的黄金强者，甚至连五千个都没有。

    这就是为什么这么多年，蓝沙王国的主要敌人一直都是新月王国的原因。实在是北方黑羽王国太过于拉跨，感觉就好像是一个凑数的一样。

    如果不是王国之内有传奇层次的强者，他们连一个王国都不是。

    “大领主大人，这倒不是黑羽王国的事情，而是他们背后的情况。”

    “根据他们的调查，我们发现蓝沙王国一直对黑羽王国非常忌惮。之前他们的皇室并没有将具体情报告诉我们，我感觉不对才会让人去探查。”

    “呵呵，他们隐瞒一些东西也是正常的, 如果能让我们大意他们肯定高兴。说说看，你都探查到什么东西了。”方杰也有些感兴趣了。

    如果不是一些重要的事情，相信科尔拉也不会主动联络自己。

    虽然科尔拉算是自己提拔起来的，但是和自己关系并没有那么亲近。

    以前为了顾及贾思味的感受，所以科尔拉比较少的和方杰联络。所以这一次找自己，方杰也不认为这是为了联络感情之类的。

    果然，科尔拉有些凝重的说道：“根据我们的探查，黑羽王国虽然是一个王国，但并不是独立存在的，而是依附于背后的黑炎帝国而生。”

    “黑炎帝国吗，没想到他们的背后居然还有帝国这种东西。”

    方杰神色有些凝重了，帝国这种存在，方杰还是从海上联盟那边才知道的。

    国家的称谓，在这个世界都是有严格规定的。比如说王国，那就必须是有传奇层次强者支持才能够成立并且存在的。

    如果一个国家没有传奇层次的强者，那么那个国家就必须要依附于其他强大的国家而存在。否则的话，这个国家就容易遭受到各方的窥视。

    而这样的国家，最多只能称之为公国, 国王也只能称之为大公。

    这算是一种示弱, 就算是有再多的黄金等级强者, 也只能这样。

    当初方杰没有传奇手下的时候, 那么多的黄金强者虽然能够将传奇围杀，可是自己依旧不够资格建立王国，甚至在王国的眼中，也看不上自己，就是这种情况了。

    而帝国则是更加特殊的情况，因为想要成立帝国，那就必须要有半神支持。

    方杰不知道半神是什么等级，具体情况也没有得到过任何消息。

    可是方杰知道这个世界是有神灵的，比如自己供奉的乌云神就是。

    所以半神既然敢用神这个称呼，那就说明他们肯定有特殊之处。这种强大的存在，恐怕比传奇强者不知道要可怕多少倍。

    到了后面，每一个层次的差距会越来越大。

    传奇自己还能用数千乃至于上万的黄金等级强者围杀，那么半神等级的强者呢。用数千传奇能够围杀吗，方杰感觉有些不靠谱，或许根本就不行吧。

    再说自己也没有那么多传奇手下，哪怕有了系统的培养方式也一样。

    方杰摇了摇头，然后继续询问：“具体的情况呢，黑炎帝国那边的具体力量强度有多强，还有他们的敌人有什么样的实力？”

    科尔拉摇了摇头：“这些也不知道是机密还是其他什么原因，在黑羽王国当中并没有调查到。我已经偷偷派人前往黑炎帝国去了，到时候应该会有消息。”

    方杰默然，这也是正常的，毕竟都是一些机密。

    仅仅一个依附于自己本身的王国，根本没有资格知道那么多东西。

    “对了，据说黑羽王国的皇室，以前就是黑炎王国皇室的分支，不过比较远。这才是当初蓝沙王国忌惮他们的原因，不敢轻易将其消灭。”

    方杰想了想说道：“调查帝国的时候，将他们的情况弄清楚。看看能否将黑羽王国取代，这个不是必要的。还有，调查清楚周围的一些情况。”

    方杰打算试探一下帝国的态度，好进行接下来的布局。

    不管怎么说，既然有了半神这个层次，那就一定要想办法将其弄清楚。只有这样，自己才能培养出半神层次的手下，抵抗来自帝国的威胁。

    有这些强大的敌人，方杰始终感觉心理不踏实。

    再说了，方杰也相信，只有这样自己才能找到让自己突破半神等级的方法。

    以前不知道也就算了，但是知道有神灵的存在，方杰的野心也慢慢滋生了出来。这辈子如果不能成为一个神灵，自己不是白来这个世界走一遭了。

    “我知道了，我会认真调查的。”科尔拉一脸恭敬的说道。

    挂断通讯，方杰闭上眼睛开始思考起来。一直到安菲跑到自己身边来提醒，方杰才知道原来晚饭的时间已经到了。

