    第995章说说错哪了

    然而，裴铭之他们计划的很美好，可实施起来，却比想象中还要困难许多。

    目前唯一能帮陆君寒恢复记忆的人，除了同样是神仙，同样会法术的小姑娘，没有其他第二人选。

    当然，严格说起来，梨梨的那个神仙妈妈，也是一个人选。

    但希望极其渺茫，毕竟，梨梨妈妈若是想让陆君寒恢复记忆，怕是早就让他恢复了。

    而这么久了，陆君寒的记忆依旧残缺，足以证明，要么是梨梨的妈妈不想他恢复记忆，要么就是梨梨的妈妈也办不到让他恢复记忆这事。

    而小姑娘的话，恰好证实了这一点。

    “不行不行，”

    小萝莉拼命的摇头，白皙肥嫩的小脸透着严肃：

    “妈妈说了，不能让人家把爸爸的记忆变回来，不然爸爸会第二次不见的！”

    宋清婉愣了愣：“第二次不见？”她看了看其他人，又看了看小姑娘，还是忍不住问了：“……这是什么意思？”

    “就是不见啊，”

    小萝莉鼓了鼓脸，低头揪着小手，闷闷不乐的说：

    “而且，妈妈说了，爸爸第一次不见，虽然变成人了，但等他第二次不见，他很可能会变成狗的！人家不想爸爸当狗，爸爸如果变成狗，肯定会很丑很丑的……”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    裴铭之：“……”

    不用等第二次不见，你爸爸他现在已经是条狗了。

    这时，陈烁像是想到了什么，赶紧将张妈的手机掏了出来，翻看了下微信群里的聊天记录，蓦地看到了什么。

    他睁大眼睛，惊呼了声：

    “我知道了！”

    其他人瞬间望了过来。

    他将手机递给陆君寒：

    “是历劫！陆少，上面说了，夜蘅之所以会到这个世界，就是来历劫的，而玄老的那些手下，也是因为知道他在这个世界历劫，变成了一个小小凡人，所以才想趁机杀了他的！”

    这几天，因为姜雪系统的事情，宋清婉没少看各种类型的小说，生怕里面会涉及到一点系统的有用信息，而修仙修真类的小说，更是没少阅读。

    一听陈烁说“历劫”，她瞬间就想通了，她低声说：

    “所以说，历劫的人，不能有原来的记忆，一旦恢复了记忆，很可能我们这个世界就会崩塌了，或是陆君寒这小子会瞬间被抽离出这个世界，然后有人将会再次消除他的记忆，让他重新到另外一个世界继续历劫，等到了另外一个世界，他会变成什么，都是说不定的，所以，梨梨才说，一旦恢复了记忆，他就会第二次不见，然后变成狗。”

    裴铭之之前看完了聊天记录，这下瞬间就找到了重点：“其实就是天道的不允许，它就像是个裁判，一旦陆狗恢复了记忆，在它的眼里，陆狗就跟犯规了一样，而之前玄老的手下到我们这个世界，也是一种犯规，所以天道就将他们全部清除了出去！”

    陆启东眉头深重：“这样的话，那小寒寒的记忆岂不是永远不能恢复了？”

    从玄老的手下的聊天记录来看，天道似乎是无处不在的，连玄老的手下都躲不过，他们只是凡人，就更躲不过了。

    天道不允许陆君寒恢复记忆，而他们又想在天道的眼皮子底下让陆君寒恢复记忆，这事根本不可能办到！

    “还有一种办法，”

    陆君寒淡淡道：“我恢复记忆是犯规，但被别人告知记忆，不算。”

    正在偷听偷窥，本还在窃喜的天道：“……”

    夜蘅，我.日.你大爷。

    成天除了钻空子就是钻空子。

    能不能干点正事！

    “对，其实我也是这么认为的，”

    裴铭之：“毕竟，梨梨之前告诉我们那么多关于神界的事情，而我们也从玄老的手下的对话中，知道不少关于另外一个世界的事，但我们都没事，更没有被删除记忆，足以证明，被他人告知记忆这事，完全是可行的。”

    陆启东眉头轻拧：“那光靠梨梨恐怕不行，她根本就是一问三不知，反正除了吃，什么都不会，我们当务之急，还是要把梨梨的妈妈找到才行，她肯定知道很多的事情。”

    裴铭之他们深有同感。

    可小陆梨却不满了，她撅着嫣红的小嘴巴：

    “人家行的！很行的！人家可厉害了，人家还会把爸爸变成猪呢！”

    陆君寒：“……”

    其他人：“……”

    你可闭嘴吧！

    但下一秒，陆君寒的人还真不见了，原地取而代之的，是一只面无表情的粉红小猪。

    小萝莉先是疑惑的歪了歪头，她还没施展法术呢，但这并不妨碍她的高兴，她趴在沙发的扶手往下看，乌黑的眼睛亮晶晶的：

    “哇，爸爸，你真的变成猪啦？人家真的好厉害哦！”

    陆君寒：“……”

    全场哄堂大笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    裴铭之难得的抱着腹部，没有形象的哈哈大笑：“陆狗，原来你也有今天啊！哈哈哈哈，不过话说回来，你变成猪的样子，还挺可爱的！”

    陆君寒：“……”

    小姑娘听到这话，开心的说：“美人叔叔，人家也可以帮你变可爱的！”

    裴铭之脸色骤变，还没来得及拒绝，下一秒，面无表情的粉红小猪身旁，就多出了一只嘴角含着僵硬笑容的猪。

    陆君寒瞥了他一眼，嗤笑着“哼”了一声。

    裴铭之：“……”

    后悔，就是很后悔。

    ……

    之后，陆君寒变回了人，第一时间就将沙发上的小姑娘拎起来，胖揍了一顿，弄的小姑娘哇哇大哭，眼泪哗啦啦的直落：

    “呜呜呜，爸爸不是猪，梨梨才是呜呜梨梨就是大肥猪……爸爸你不要打人家了，人家都变成猪了你还打人家，呜呜呜爸爸你真是太过分了……”

    宋清婉：“……”

    好家伙，希望她爸爸和美人叔叔变猪的时候，两人立马就变了，轮到小姑娘自个了，说再多变猪，都变不成功。

    可见小陆梨有多口不对心。

    于是，陆君寒将哭哭啼啼的小萝莉又扔到墙角，让她自我反省去了。

    ……

    小姑娘委委屈屈的蹲在墙角，眸子含着晶莹的泪水，眼眶通红的望向沙发上的陆君寒，小奶音可怜的哽咽着：

    “爸爸……”

    陆君寒瞥她一眼：“知道错了？”

    小萝莉吸了吸鼻子，难过的点头：“嗯。”

    “说说看，”陆君寒签下一份文件，语气平淡无波：“你错哪了？”

    (本章完)

