    看着挤下自己的名字，肖争内心一阵不甘，扭头看向常远。

    “这任颜，谁啊？！”

    常远在手机上点了几下，调出了一份档案递给了肖争：“你一直在上课，可能没有关注最近的直播。”

    “这是这次节目的一位素人嘉宾，以形式跳脱著称，获得了诸多网友的认可，就连一些评委们也对其有所称赞。”

    “原本我以为这家伙只会在节目开始的时候昙花一现，想不到现在居然悄无声息的得到了这么大的关注。”

    肖争接过手机，起先听着常远的介绍还有些不以为然。

    但在实实在在的目睹了沈慕两节课上的所作所为后，他顿感自己是被小刀喇屁股，开了大眼了！

    这特么也能叫跳脱？！

    他默默的咽了一下喉咙，目光看向了常远：

    “大哥，你是不对跳脱这词有什么误解啊！”

    “玛德，上课揍学生，公开吃火锅，还特么做出一款游戏供学生取乐！你却告诉我这人只能算是跳脱？”

    “那什么才能叫过分啊！”

    这一刻肖争有些心累，想着自己是不是应该换一个经纪人了，这人眼力劲明显不行啊。

    “就没有人举报他吗？他这种行为应该已经称不上教学了。”缓了缓心神，肖争开口问道。

    常远摇了摇头：“有人举报过，但没有什么太大的作用，最强教师这档节目在开拍之前就已经和校方、家长以及学生签订了协议，如果不是引起大范围举报的话，起不到任何效果。”

    “而且，目前那些举报，说是举报倒不如说是投诉...”

    说到这常远微微顿了一下，拿起自己的酒杯喝了一口酒水。

    肖争疑惑的看了对方一眼：“投诉？”

    “对，投诉任颜的课程太少...”

    “啥？！”肖争瞬间瞪大眼睛，满脸的错愕：“投诉课程太少？还特么有这种操作？！”

    “这届网友们都这么看热闹不嫌事大吗？！”

    “网络上的事情，本来是就是如此。”常远无奈摊手：“而且这么投诉的不止他们，据我所知还有九班的学生，他们强烈要求更改任颜的课程，或者把历史改成一周四节，五节的话他们也丝毫不介意...”

    “......”

    肖争发现自己已经不知道该作何表情了，这短短了几分钟内，他的心内受到了极大的冲击。

    本以为教师算得上是学生们的公敌，自己已经尽量缩小了这种差距。

    然后现在突然出现一个人，直接和对方打成了一片，还和对方吃着火锅唱着歌，玩的不亦乐乎。

    怎么形容现在肖争的感觉呢？

    充满了黑色幽默。

    肖争竟然一时间不知道该从哪点开始吐槽了。

    “而且，事实证明，任颜这么做也并非没有效果，最起码他现在已经登顶了最期待教师的第一名，评委们也对这种寓教于乐的方式提出了赞同，众多网友也很是期待这种氛围。”

    “所以公司想着，让你也适当改变一下自己教学方式，抛弃常规的教学手段，转而去学习一下任颜这种比较特殊的教育方法。”

    “既能获得海量的关注，也能增进和学生之间的感情，凭借着你巨量的粉丝团体，这届的冠军基本上就是板上钉钉了。”

    常远适时说道。

    肖争木讷的看了一眼常远：“你确定？”

    “让我也和学生们吃着火锅唱着歌？这样还特么怎么讲课啊！”

    “而且，我讲得可是地理！又不是历史，没有人家那种能够做成游戏的底蕴啊！”

    常远沉默了片刻，随后缓缓抬起脑袋看向肖争：“你不是会才艺吗？比如打个篮球什么的...”

    “那有什么用啊，又不是体育！”肖争有些恼怒，他感觉自己的经纪人今天绝对是脑子秀逗了。

    “可篮球也是圆的，地球也是圆的...如果我们把篮球的皮换地球仪呢...”

    常远的语速异常的慢，但仿佛充了某种诱惑一般。

    “你想想看，带着男生们打着篮球就把地理给学了岂不是很妙吗，那些男生本来就不太服气你，这种能和他们拉进关系的机会多好啊。”

    “一旁的女同学也会被你新的一面所吸引，简直就是双赢。”

    “到时候你再在赛场上将一些地理名称改成rap，伴随着篮球的律动唱出来，学生们的记忆点是不是就会异常深刻了...”

    “这样一来，教学的目的达到了，网友们也看的开心了，还怕干不掉那个任颜吗？”

    常远缓缓的说出了自己的想法，随后静静的等待着肖争的回答。

    肖争都快愣了，傻傻的看着自家的经纪人，心中一万匹神兽奔腾而过。

    自己这是捡到鬼了啊，自家经纪人真特么的是个宝才！

    这种脑洞突破天际的想法他是怎么想出来的？！

    不过，似乎，可行？！

    肖争眼神渐渐放光，脑中不停模拟着这个想法的可行性。

    孙童，冰岛向你砸过去了，接好！

    李晶！用印度那个方向传球！

    王小白，你会不会玩啊！刚才拿球如果是用美洲的方向去投肯定就进了啊！

    ....

    越想，肖争越是激动，这种场面，想想他就觉得有意思。

    这种等级的地理课绝对是前无古人的，搞不好他能连带着体育课一起给上了！

    到时候体育的提升成绩也算在自己头上！

    岂不美哉？！

    这一刻，肖争发自内心的笑了起来，越看自家经纪人越是顺眼，恨不得立刻给对方一个爱的拥抱！

    有这样的经纪人在，何愁自己拿不到冠军啊！

    肖争站起身形，毕恭毕敬的倒了一杯红酒，递到了常远面前：

    “远哥，那这堂课的安排，兄弟就听你的了！以后还请远哥多多给兄弟出些主意！”

    常远笑呵呵的接过酒杯：“好说，只要阿争你需要，远哥就是你最坚强的后盾。”

    随后玻璃杯碰撞的声音传出，一股PY交易达成味道弥漫了整个房间。

    “对了远哥，今天已经周六了，我的下一堂课就在周一，这时间可没有多少了，我们这就行动起来？”

    “好，没问题，远哥现在就安排人提词作曲，地球仪篮球的问题也会立刻找到厂家的，保准明天就让阿争你看见实物！”

    “那就有劳远哥了！”

    酒杯碰撞声音再次响起，这一天注定是一个不眠之夜。

    ......

    然而，肖争不知道的是，如同他这样想的人，远远不止一个...

