
　　“砰！”

　　“老板呢！给我滚出来！”

　　一名身高接近三米的人形生物一拳砸开了一家商店的大门，巨大的力量让厚重的木门破了个大洞。

　　这木门厚度最少有正常人两指之宽，用的还是深渊中以坚固耐热著称的火焰木，却被打的木屑飞溅。

　　“砰！”

　　第二拳，木门干脆直接散架，整个门的轰然倒下。

　　“啊！”

　　巨大的动静让店铺里的人发出惊叫。

　　姑且称呼店里的人形生物为人吧。

　　那些被关在铁笼子里的人形生物一个个脸色惊惶，缩在笼子角落，极力抱成一团，想要求得一点心里上的安慰。

　　显然这是一间专门出售奴隶的店铺，笼子里的奴隶乍一眼看好像都是人类，但仔细看却多有不同。

　　长着人脸却生着猫耳的女郎，满身淤泥却遮不住白皙秀气的半精灵，甚至还有身材高挑火爆，却长着一颗狼首的豺狼人。

　　此时都被当成商品关在笼子里准备出售。

　　随着大门倒下，店里几个一米多高的劣魔也匆忙躲到了一边。

　　他们这些劣魔，在深渊里就是最底层的存在，战斗力可能就比普通人类强一点，管管没有反抗能力的奴隶还行，这种一拳砸开木门的恶魔哪是他们拦得住的。

　　“在这紫月城里，破坏了东西可是要赔的，我那大门起码得一个魂石…”

　　“哦，不！起码两个魂石。”

　　店里此时走出一个长相更加离谱的生物来。

　　没有身体，全靠一堆触手支撑着行动，一颗猩红的眼睛长满了整个脸。

　　可就是这颗眼睛，竟然还给人一种狡黠的感觉。

　　这是深渊中的中位恶魔，邪眼怪。

　　虽然长得畸形，但却十分危险，它的触手随时可以化为锋利的刀刃，从多个角度发起攻击，邪异的眼睛里能放出威力不弱的光束，其中的精英，甚至可以持续释放高能光束，将铁板直接融化。

　　能在这城里开店的，可不是什么好相与的角色。

　　“还两个魂石，你昨天卖给我的奴隶，说是高等精灵血脉恢复能力强，结果没到一天就玩死了，抽魂连半个魂石都没抽出来。”

　　“嘿嘿，高等精灵血脉，也就只有狂暴魔这种没脑子的会上当了。”

　　“上一次进攻那片大陆，死了一百多位领主，连大君都没回得来，一个邪眼怪凭什么能搞到带有高等精灵血脉的奴隶。”

　　周围看热闹的恶魔都议论纷纷，一副看笑话的样子。

　　不过，邪眼怪却不觉得自己没有道理。

　　“你买的可是没验过血脉的赌人而已，谁跟你说过一定有高等精灵血脉啊。”

　　“长得像一些，自然有这个可能啊，我也没骗你。”

　　“放屁，你明明跟我说一定会有…”

　　“退钱！起码十个魂石！”

　　狂暴魔大吼着要让邪眼怪退钱，说话间还拍打着身旁的铁笼，发出框框的声响，铁笼像是随时要塌了一样，吓得里面的奴隶发出一阵尖叫。

　　“本店卖出的东西，概不退货。”

　　“你！”

　　“怎么，你还敢在城里动手吗？”

　　邪眼怪的反应也很强硬，论起来，狂暴魔和他都是中位恶魔族，谁也不怕谁。

　　三米多高的狂暴魔似乎犹豫了一下，但被邪眼怪挑衅的语气一问，再加上周围的恶魔一指指点点，终于控制不住，全身开始充血，体型从三米多高瞬间长到了接近五米。

　　也幸好城里的猎奇生物不少，店铺一般都比正常房子大不少，否则这五米的高度都先把房子给撑破顶了。

　　充血膨胀，这是狂暴魔进入狂化的标志，原本就脑子不好使的狂暴魔在狂化后彻底失去了理智。

　　原本周围看热闹的恶魔立马一哄而散。

　　狂暴魔虽然是中位恶魔，但狂化之后战斗力堪比一些上位恶魔了，换成骑士级别来算，起码是大地巅峰的战力，甚至从纯粹的力量上来讲很多天空阶的骑士都不如狂化后的狂暴魔。

　　街边大多数也是些中位恶魔而已，这种一身力量又没任何理智的家伙，谁不小心挨一下半条命都没了。

　　连刚刚还有恃无恐的邪眼怪这会儿也不嚣张了，在狂暴魔体型暴涨的时候就顺着后门溜了出去。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　可是店里的劣魔们就倒了大霉了，蹦蹦跳跳的劣魔本来就跑得不快，后门被溜走的邪眼怪给关上了，大门又被狂暴魔身子挡完了。

　　处于上天无门下地无路的绝地。

　　狂暴魔甚至没用兵器，真沙包大的拳头砸下来，就将一只劣魔砸成了一团不明肉酱。

　　惊的剩下的劣魔和奴隶们在城里乱叫。

　　“谁敢在紫月城里捣乱！”

　　只是狂暴魔在店里肆虐了不到一分钟，一队着装统一的恶魔就从空中飞了下来。

　　这些恶魔一个个手持巨型弯刀，身穿半身胸甲。

　　在物资短缺的深渊能全套制式装备，一看就不太好惹。

　　“城主府的大恶魔来了，这狂暴魔要倒霉了。”

　　“嘿嘿，这狂暴魔要是有脑子的话，也不该只是中位恶魔了。”

　　“队长，是失控的狂暴魔！”

　　几名大恶魔落地后扫了一眼，便大概看清了情况。

　　“又是这群蠢猪！”

　　“杀！”

　　谷硭</span>“轰！”

　　“哧！”

　　“啊！”

　　几只大恶魔瞬间进入店中，几柄巨型弯刀斩向了暴走的狂暴魔，随后瞬间出现在店外。

　　狂暴魔巨大的身体上瞬间出现了几道深可见骨的伤口，就像一个被划烂了的巨型娃娃一样。

　　大股大股的血顺着伤口往外流，整个店里都溅满了血浆。

　　要是正常生物受到这种伤害，基本也该失去战斗能力了。

　　但失去理智的狂暴魔几乎没有痛觉，在遭受如此严重的伤害后只是大声吼叫，本能的朝着店外几名攻击者冲了过来。

　　“哼，还敢攻击执法者！”

　　“死！”

　　“哧！”

　　狂暴魔进入狂暴状态后虽然战力得到极大加成，但和大恶魔还是差了整整一个位阶。

　　原本几名大恶魔只是想制服对方，第一刀并未下死手。

　　但此时狂暴魔主动攻了上来，几只大恶魔也不是好脾气的，深渊这个地方向来强者为尊。

　　无论狂暴魔进入狂化之后是否还有理智，他这种攻击行为对大恶魔来说都是一种冒犯。

　　领头的队长迎着狂暴魔冲去，一个闪身就出现在了狂暴魔的身后。

　　巨大的弯刀这次直接朝着狂暴魔脆弱的颈部砍去。

　　狂暴魔虽然皮糙肉厚，狂化之后更是防御能力加倍，但脖颈处依然十分脆肉，二者之间也存在较大的实力差距。

　　大恶魔一下死手，失去了理智的狂暴魔根本不是一合之敌，一颗硕大的头颅就应声落地，鲜血喷溅的满屋子都是。

　　而鲜血的喷出，似乎也像是在一颗膨胀的气球上开了一个孔一般。

　　狂暴魔原本五米的高的体型又缩回了三米左右。

　　“感谢各位大人...”

　　眼见狂暴魔被维持秩序的大恶魔枭首，一直躲在另一间屋子里的邪眼怪才打开门走了出来。

　　面对几只大恶魔的时候，邪眼怪完全是另一副嘴脸，硕大的眼睛尽量眯到最小，表现出一副顺服的模样，全然没了刚才的嚣张。

　　对于邪眼怪而言，睁大眼睛是攻击的标志，把眼睛眯小那是表明自己没有敌意，只是当他的上下眼皮搭成了一条线的时候，样子莫名的有些滑稽。

　　大恶魔队长却没有因为斜眼怪的讨好给他什么好颜色，只是冷冷的说了一句。

　　“罚款二十魂石。”

　　听到这个罚款金额以后，邪眼怪脸上的几根触须抽了一抽，连极力眯起来的大眼珠子都张开了一点，显然极为不愿。

　　他坑这个狂暴魔也不过赚了十颗魂石而已，这大恶魔上来就要让他交二十魂石的罚款，再加上刚才战斗在店里造成的损失，这一次他亏大了。

　　只是大恶魔眼一瞪，邪眼怪连讨价还价的勇气都没了，只能老老实实的取出钱袋交到了大恶魔手上一点牢骚都不敢发。

　　“哼，算你识相。”

　　“下次少玩这种小聪明，再在城里闹出事情来，这店你就不用开了。”

　　“是是是，我一直都是守法经营，从来不敢坏城里的规矩…”

　　邪眼怪还眯着眼睛，做着滑稽的动作讨好着几名大恶魔。M.23sk.com

　　几个大恶魔却完全没有理会他的意思，为首的队长拿着钱袋掂了一下，确认无误后带着人迅速消失在了店内。

　　“还愣着干什么，你们这帮废物还不把尸体给抬出去！”

　　大恶魔远去以后，邪眼怪又恢复了那副凶恶的样子，对着幸存的几个小劣魔，语气十分不善。

　　大眼珠子里隐隐有蓝色电弧闪烁，随时都有可能拿店里的小劣魔出气，吓得剩下得小劣魔蹦蹦跳跳得赶紧干活，生怕此时就触了老板得霉头。

　　紫月城

　　位于无尽深渊南域一角，一座巨大的城池耸立在平原上。

　　恶魔们虽然脾气暴躁，但毕竟是智慧生物，同样有着一定的规则至少这紫月城里就有最简单的规则。

　　不能打架，不能在城里搞破坏，不能强买强卖一类的，只是管理的比较粗暴罢了。

　　就是这简单粗暴的秩序，也让紫月城成了深渊南域有数的大城，靠着紫月大恶魔迪亚波的凶威，和这座聚集了几十万各类恶魔的城池竟然没有出现恶魔们大量自相残杀的情况。

　　街道上，眼见没有热闹可看了，邪眼怪店铺附近的恶魔们尽数散去，其中三个人形生物在街道上稍有些显眼。

　　一个长着一双黑色翅膀的鸟人，一个看起来有点像人类的生物，和一个一看就不好惹的高级恶魔种。

　　深渊中的生物千奇百怪，蠕虫平原上每天都会出生一些奇怪的生物，长着黑色翅膀的鸟人并不算多见，但也没多稀奇。

　　另一个一身罩袍下的人类倒是有些惹眼，人类的灵魂，在深渊里可是不错的美味，一个活生生的人类算是不小的财富了。

　　可惜，对方身边那个拿着巨大弯刀的大恶魔绝了周围其他恶魔的念想，他们都当那人类是对方的所有物了。

　　“大人，这紫月城比想象中还要大上一些，我们只有三人，强取的话恐怕有些吃力。”

　　这奇怪的三人组正是李察等人，在招揽到了路西法之后，李察便带着路西法和恶魔领主通过传送门进入了深渊。

　　不稳定的传送门不能通过大军，但三个有着空间能力的圣阶穿过大门并不是什么难事。

　　迪亚波在开启传送门时，不知出于何种目的，将传送门的位置选的很偏三人被传送门送到了一处荒野之中，一路行了数十里才见到生物的踪迹，在和紫月城外的恶魔们友好交流一番之后，三人获取了一些深渊中的通货进入了紫月城内。

　　在城中转悠了半日，见到了刚才那一幕。

　　“天黑前先找个地方住下吧，我们这样在城里转还是太扎眼了，住下以后斯温再出门了解一下城里的情况。”

　　“是，大人！”

　　李察已经感受到了周围数道不善的目光，要不是恶魔领主斯温的威慑力较强，他这副人类样子，即便是在紫月城里恐怕都早就遇上麻烦了。

　　为了避免麻烦，三人先找了一处落脚的地方。

　　所幸来紫月城的路上，已经有不长眼的恶魔给三人送了些混石，由斯温出面找了一家不太正常的旅店，三人总算是先在城里落下了脚来。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百七十一章 潜入免费阅读。https://www.23sk.com 