    又是一个周末，秦浩刚从健身房回来，就接到了安迪的电话。

    “刚从老谭那里拿了点大闸蟹，可是我不会做，听关关说你做菜很棒，今晚一起聚个餐怎么样？”

    秦浩笑道：“好啊，你出钱我出力。”

    “那就说定了，我还在路上，下午见。”

    “好的，路上开慢点。”

    挂断电话，秦浩忽然想起，剧中似乎有一段关于大闸蟹的剧情，这么说，今天晚上就是白渣男登场的日子？

    秦浩突然对晚上的聚会有了那么一丝期待。

    下午五点钟，秦浩来到了22楼，关雎尔还在加班，樊胜美去公司参加培训不在家，邱莹莹这个时候应该在跟白渣男一起逛街。

    秦浩敲响了2201的门。

    安迪见到秦浩拎着大包小包的塑料袋，不禁有些疑惑：“不是说好我出钱你出力的吗？怎么还带这么多东西？”

    秦浩耸耸肩：“我猜你回国之后肯定没有去过菜市场，所以我就提前买回来了，而且很多调料在一般的超市是没得卖的，做菜要想好吃，一个看火候，一个看调料，今晚你们就看我表演吧。”

    “好吧，我现在已经开始期待今晚这顿大餐了。”安迪嘴角翘了翘，下意识的伸手接过秦浩手里的塑料袋，就连她自己都没有意识到，之前她对待这种近距离接触是会下意识躲开的。

    秦浩调料分门别类的放好，免得待会儿做菜的时候手忙脚乱，随后又开始处理配菜。

    安迪看着秦浩在忙碌，忽然觉得似乎这才是家应该有的样子，她越来越期待找到弟弟，把他接过来一起生活了。

    “怎么，看我一个人忙心里过意不去？要不你帮我把红菜苔摘一下。”秦浩一抬头，就看到安迪在发呆，于是提议。

    安迪有些迟疑：“可是我不知道怎么摘。”

    “很容易的，我教你，这个可比你看财务报表要简单多了。”秦浩笑着说道。

    “那好吧。”

    “你看，这样，先从一个面把它的皮给扒了，然后从另一个方向折断，这不就出来了。”

    “嗯，看着好像不难，我试试。”

    两个人分工合作就快多了，差不多半个小时之后，门铃响了，安迪去开门。

    “安迪？你，这是什么情况？”

    樊胜美跟关雎尔一脸震惊的看着安迪。

    此时的安迪围着围裙，右手还拿着一把湿漉漉的小葱，跟她平时的精英女性形象完全不符，看起来倒是像个家庭主妇。

    安迪倒是不觉得有什么，摊了摊手：“邱岩买了很多菜回来，说要露一手，我给他帮帮忙，两个人能快一点。”

    “怎么了？很难看吗？”

    到底是女性，安迪也不能免俗的在意形象。

    关雎尔摇头道：“没有啊，只是有些惊讶罢了。”

    “嗯，或许这就是邱岩所说的烟火气。”

    二人进来后，秦浩跟她们打了声招呼，就继续切手里的莴笋片。

    “哇，邱岩你这刀法也太厉害了吧？简直就跟变魔术一样。”樊胜美夸赞道。

    关雎尔也凑到厨房，拿起一片莴笋惊叹道：“是啊，这每一片薄厚好像都一样，邱大哥你是怎么做到的？”

    秦浩笑着耸耸肩：“无它，手熟尔。”

    关雎尔跟樊胜美都笑了，安迪则是有些疑惑的看着相视而笑的三人。

    “安迪姐，这是初中语文课本卖油翁里的典故.......”

    听了关雎尔的解释，安迪抿抿嘴唇：“看来我的文化水平还有待提高。”

    正说话间，门铃声又响了，安迪原本还以为是邱莹莹，结果打开门一看居然是曲筱绡。

    而且曲筱绡也拎着一盒大闸蟹。

    “哇，你们聚餐也不叫我，亏我还特地买了大闸蟹来跟你们分享。”曲筱绡委屈巴巴的说道。

    关雎尔有些于心不忍，正要道歉，安迪已经接过了大闸蟹的盒子。

    “行了，别装了，算你一份行了吧。”

    “嘿嘿，这才对嘛，你们以后做什么事情可不许再把我排除在外，嗯，我来建个微信群，以后有什么集体活动一律要在群里报备，怎么样。”曲筱绡说着也不等她们答应，就建了群，把安迪她们拉了进去。

    说着又来到秦浩面前：“怎么样大厨，群里都是美女哟，你要不要加进来？”

    “关关你直接拉我进群吧，我手是湿的不方便。”秦浩没有理会曲筱绡。

    “哦，好的。”

    曲筱绡愤愤的一跺脚，转身离开，从小到大她还是第一次遭到这样的区别对待。

    关雎尔看到这一幕不由暗暗欣喜，快速把秦浩的微信号拉进群里。

    没多久，邱莹莹跟白渣男也到了。

    邱莹莹介绍了安迪等人后，又把白渣男带到秦浩面前。

    “白主管，只是我哥哥邱岩。”邱莹莹有些紧张的介绍道。

    “小白是吧，莹莹这丫头做事情没头没脑的，没少给你添麻烦吧。”秦浩看着白渣男摆出一副憨厚老实的模样，心里一阵冷笑。

    白渣男连忙道：“哪里哪里，莹莹很可爱。”

    “哥，你瞎说什么呢，我哪有你说的那样。”邱莹莹噘着嘴不满道。

    另外一边，洗手间里。

    樊胜美偷偷吐槽道：“邱莹莹这是什么眼神？我还以为白主管是个怎样的帅哥呢，能把她迷得这么神魂颠倒，就这？”

    关雎尔也忍不住点头：“主要是莹莹平时总跟我们说白主管如何如何帅，我这心理落差有点大。”

    “而且你们发现没有，这个白主管进门之后眼神就滴溜溜乱转，连关关都没有放过，怎么看都透着一股猥琐。”樊胜美也见过不少男人，在这点上还是很有发言权的。

    安迪闻言微微皱眉：“他毕竟是莹莹的男朋友，你们这么说不太好吧？”

    曲筱绡撇撇嘴：“什么男朋友，你难道没发现他的心思压根就没在邱莹莹身上吗？我敢打赌，这个白主管就是一渣男。”

    关雎尔一听就急了：“那我们是不是应该告诉莹莹啊？”

    曲筱绡直翻白眼：“算了吧，你没见邱莹莹那副情人眼里出西施的花痴样，你说了她反而觉得你是在害她，到时候姐妹成仇可别怪我没提醒你。”

    “那，那怎么办？”关雎尔更慌了。

    樊胜美连忙安抚道：“没事的，不是还有邱岩嘛，咱们让他提醒一下莹莹，有些话咱们不好说，亲哥哥的话她总是会听的吧？”

    “难说，就邱莹莹那拎不清的脑袋，分得清谁对她好嘛？”曲筱绡不屑一顾。

    安迪等人不由面面相觑。

