    茂密的森林中。

    看到远处那道熟悉的白影向着自己飞奔而来，林夜心中不禁很是惊喜。

    本来他都已经准备离开了，但是没想到事情竟然最后突然发生了转机。

    汤圆……居然回来了！

    “吱吱！”

    伴随着一阵熟悉的吱吱叫声，浑身雪白的汤圆化为一道白影，以极快的速度从远处飞奔到了林夜面前，然后停了下来。

    “汤圆，你嘴里的是什么？”

    等到汤圆靠近，林夜发现，这只白色小团子的嘴里貌似叼着什么东西，好像是一株刚拔出土的植物。

    不过因为正被汤圆叼在嘴里，林夜有些看不清楚这株植物的品种。

    “吱吱！”

    听到林夜的话，白色噬金鼠顿时立起了上半身，将嘴里叼着的植物放下了下来，并不断挥舞着小爪子，指了指林夜，又指了指身前的植物。

    “你说，你要这个东西送给我？”

    看着汤圆的动作，林夜猜测着，一边有些疑惑地问道，一边俯身将地上那株植物给拿了起来。

    但是在捡起这株植物后，林夜这才发现，手中的这株植物不是其他东西，竟然是一株人参！

    不过因为汤圆带过来的人参，模样实在有些狼狈。

    由于是刚拔出来的，不仅根茎上带着一块块的泥土，上面的茎叶也没有去掉。

    所以一时间，林夜都没认出来，直到拿到手中才发现。

    “这好像还是一根百年人参！”

    仔细观察着手中的人参，这株人参的根茎，粗细竟然有接近香蕉那么粗，上面的茎叶看上去也很老，明显有些年份了，这绝对是百年以上的人参，林夜能确定。

    “小家伙，真是没想到，你竟然还能找到这样一株人参，能带我去看看这株人参你是哪里找的吗？”

    拿着手中的人参，林夜轻声笑了笑，蹲下了身体，对着汤圆说道。

    最近七天，林夜一直在永夜森林里和雷霆魔熊、疾风魔狼和赤火虎战斗。

    在不断的战斗中，有战斗的催化，林夜的龙象般若功修炼的进度变得更快了。

    现在林夜的龙象般若功第一层已经达到了百分之六十的进度，应该要不了半年的时间，就能够突破第一层。

    而到时候，林夜想要继续快速修炼下去，普通的肉食作用就大大减少了。

    必须要一些魂兽肉和药材辅助修炼才行，这株百年人参正好可以留着以后用。

    不过对于汤圆是如何找到这株人参的，林夜却有些好奇。

    要知道，这种珍贵的药材，可一般都有强大的魂兽守护。

    就汤圆这小身板，应该很难在别的魂兽的嘴里夺得这株百年人参。

    难道这个小家伙是在哪里捡了漏？

    “吱吱！”

    听到林夜的问题，汤圆有些疑惑地偏了偏小脑袋，然后在原地转了个圈，似乎是在思考，林夜的话到底是什么意思。

    “我是问，这株人参是你在哪里找到的。”

    林夜无奈一笑，摇了摇头，先是指了指自己手上的人参，然后指了指汤圆，又对远处的森林也指了指。

    这时，好像是终于明白了林夜的意思，汤圆顿时再次吱吱的叫了几声，然后跑到了林夜的腿边，站起身扯了扯林夜的裤脚，之后向着森林飞快跑去。

    “跟着你过去吗?”

    林夜也明白了汤圆的意思，运转起便凤舞六幻跟了上去。

    在跟着汤圆跑了几千米后，林夜来到了一片中间有着一颗大石头，四周满是花草的空地前，在这里，汤圆停了下来。

    站在空地前，林夜发现。

    在这片空地上，竟然有着一条条蜿蜒扭动的痕迹，痕迹上，花草都倒伏了下来，而痕迹的尽头赫然就是那颗大石头。

    在大石头下，还有几条已经干枯的蛇蜕，以及许多散乱的蛇鳞，而旁边不远，刚好有一块被挖出的小坑，四周的泥土看起来还是新的。

    “这株人参你是从这里挖的？”

    走到了那个小坑前，林夜摸了摸四周的泥土，还是湿的。

    “吱吱！”

    汤圆点了点头。

    得到了汤圆的回答，林夜又起身，缓缓走到了大石头下，开始观察这个大石头。

    这是一颗非常高大的大石头，通体灰黑色，从地上斜着竖起，高度超过五米，上面满是坑坑洼洼，还有摩擦的痕迹。

    在痕迹下，就是已经干枯的墨绿色鳞片。

    林夜顿时意识到，居住在这里的那条蛇应该在即将蜕皮的时候，经常在这块石头上不断摩擦，所以才会有鳞片掉落。

    “墨绿色的鳞片……”

    拿起一块墨绿色的鳞片，大小足足有巴掌那么大，林夜仔细观察，突然发现。

    这枚鳞片该不会就是来自昨天的那只曼陀罗蛇吧？

    “汤圆，你不会昨天的时候，就是因为想偷这株人参，所以被曼陀罗蛇追杀的吧？昨天我杀死了这条曼陀罗蛇，所以你就把人参拔回来啦？”

    也没管汤圆听不听得懂，林夜有些古怪地转过头看向了趴在地上的白色小老鼠。

    “吱吱？”

    汤圆有些疑惑地站起身，似乎没听懂林夜的意思。

    “我就说呢，就你这样的小身板，怎么可能能从其他魂兽的嘴里虎口夺食，现在看果然是捡漏……”

    看着面前的白色噬金鼠，林夜有些好笑地摸了摸其一身雪白的毛发，然后将其轻轻抓住，放到了肩膀上。

    “好了，我的疑惑已经解决了，现在我们走吧，抓好了！”

    将百年人参收进了玉佩里，林夜顿时运转起凤舞六幻身法，纵身一跃便飞上一颗大树，而后向着前方不断飞掠而去。

    “吱吱……”

    站在林夜的肩膀上，看着四周的景物飞逝而过，汤圆似乎有些瑟瑟发抖，锋利的小爪子抓紧了林夜肩上的衣服。

    林夜的肩膀都有些感觉了。

    “不要怕，我很稳的。”

    感受到肩膀上的异样，林夜一边运转起凤舞六幻赶路，一边不禁转过头对着肩膀上瑟瑟发抖的白色小团子轻笑着道。

    但是就在林夜用凤舞六幻身法赶了几千米的路程后，肩膀上，汤圆突然吱吱叫了起来，一边叫着，一边用一只爪子抓着林夜的衣服，一只爪子指着一个方向。

    “怎么了？”

    林夜有些奇怪。

    “吱吱！”

    但是汤圆依旧吱吱叫着，用小爪子不断指着一个方向，似乎是想让林夜过去。

    “那边有什么东西吗？”

    对于汤圆的反应，林夜虽然有些奇怪，但还是决定去看看。

    反正他赶路的速度很快，不到半天的时间就可以从这里赶回永夜城。

    现在还没到中午，也不必急着赶回去。

    于是，在飞掠中，林夜突然调转过方向，向着肩膀上，白色噬金鼠汤圆所指的方向纵身飞跃而去。

