    咚！咚！咚……

    清晨。

    太阳刚刚露头，圣域中便回荡起了急促敲钟声，此起彼伏，回荡在圣域的群山间。

    丁力放下了铁铲，不禁挑了挑的眉头。

    这是今天第二次敲钟，钟声也越来越急促。

    圣域的警钟响起，预示着教皇在召集圣斗士，听到钟声的圣斗士会在第一时间聚集，等待召见。

    通常只有在圣域有特殊事件发生时，才会敲响警钟。

    这第二次响起的警钟，说明教皇在召唤圣域内除了黄金圣斗士外的所有圣斗士。

    撒加这是要向某个势力宣战吗？

    会不会是为了做掉自己这个守墓人？

    丁力呵呵一笑。

    自己所展现出的实力，不过是白银圣斗士，他可不相信撒加会动员半个圣域的力量来搞自己。

    即使来搞自己，大不了一发泰坦新星掀桌子，当面揭露撒加弄死上任教皇，还想杀死雅典娜的险恶用心。

    看谁怕谁！

    “这……又是一座空坟。”

    放下铁铲，丁力撇撇嘴。

    偌大的圣域墓地中有许多空坟，因为年代久远，许多坟墓中的尸骨都因为时间腐朽，虽然在念力感知中，坟墓里的尸骨完好，却完全失去了力量。

    坟墓修缮好的瞬间，坟墓中的尸骨也会崩碎，等于白干一次。

    他本来想着多修几座坟墓，多刷属性绝招，弄不好还能发现个黄金圣斗士的坟墓，结果收获几乎没有。

    丁力都已经习以为常了，自从发现圣衣冢后，自己一直处在黑手状态，根本没发现过什么好坟，提取的属性都少的可怜。

    “丁力，丁力师兄，教皇召见你！”

    不多时，墓地入口处传来了卡西欧士的声音。

    “啊？”

    望向急匆匆跑来卡西欧士，丁力纳闷大声询问：“卡西欧士，你搞错没有？”

    “我是个守墓人，教皇找我干嘛？”

    “师兄，教皇点名要你参加，并且叫我来喊你。”

    卡西欧士复述着教皇的命令。

    “该来的总该来了……”

    没错，教皇撒加开始给自己找事了。

    这家伙真是睚眦必报。

    打也打过了，算是躲过了暗箭，现在来放明枪。

    明枪易挡，暗箭难防。

    暗箭我都躲过了，明枪我还怕吗？

    披上斗篷，丁力二话不说到达了指定的广场。

    这一路上，从四面八方都赶来了一个个身穿圣衣的身影，其中还有星矢的身影。

    许多圣斗士急着赶路，身形加速之下，化作一道道人形闪电汇集向了广场。

    任谁都知道，两次警钟敲起意味着事态紧急。

    丁力算是姗姗来迟，最后一个到场。

    还没有站稳，就见一个浑身染血的白银圣斗士在那里气喘吁吁，半跪在地上大声向着高高在上的教皇汇报：“意……意大利的先遣队遭遇到了不明势力的攻击，我与几位白银圣斗士都走散……只知道以莎尔娜为首的白银圣斗士不知所踪……”

    四周众人听闻都是微微蹙眉，神情一凛。

    没想到意大利那里派出的白银圣斗士先遣队竟然再次遭受到了攻击。

    丁力微微皱眉，莎尔娜消失不是个好消息。

    这是遭遇了冥斗士？

    教皇望向魔铃，下达了命令：“这次战斗任务的指挥者为天鹰座的白银圣斗士魔铃和蜥蜴座的美斯狄。”

    “被点中名字的圣斗士，将会被派往意大利的西西里岛进行战斗任务，找寻失踪的白银圣斗士，解决西西里岛的危机。”

    “蜥蜴座的美斯狄。”

    “白鲸座的莫希斯。”

    “猎犬座的亚狄里安。”

    “地狱犬座的达迪。“

    “银蝇座的迪奥。”

    “天箭座的德里密。”

    “武仙座亚路杰狄。”

    “天马座的星矢。”

    “守墓人丁力。”

    “点名的人参加这次行动。”

    听到最后，众人都是一愣。

    任谁都没有料到，教皇这次竟然一口气派出了七位白银圣斗士。

    除去青铜圣斗士天马座星矢外，竟然还派出了一位守墓人。

    丁力听后，立刻冲着教皇陛下翻白眼。

    撒加真是够扯的，竟然派自己这个连圣衣都没有的守墓人去外面执行战斗任务，这是想锻炼自己，还是想害自己？

    而且……他竟然让魔铃担任这次任务指挥。

    难道他不知道，自己和魔铃现在的关系势如水火吗？

    自己看过魔铃的小脸蛋后，已经被对方列在必杀名单上。

    这次出去任务，魔铃姐姐绝对会找茬。

    教皇宣布完后，意味深长地看了丁力一眼，便转身离去。

    魔铃目光巡视众人，正准备发号施令，目光却停留在了丁力身上，一种暗藏的杀意弥漫开来。

    丁力默默无语，嘴角带笑，十分淡定，一副死猪不怕开水烫的表情。

    “丁力，你上次在圣衣争夺战的表现很不错。”

    “教皇陛下打算让你参加历练。”

    “这次行动很危险，不会有人负责你的安全。”

    魔铃说话不留半点情面，非常冷漠。

    丁力知道这位是给自己下战书，摆明了要给自己穿小鞋呗。

    他干脆回道：“我只是个守墓人，而且我走了之后，墓地就没有人看守了，我担心墓地。”

    “担心墓地？我会让卡西欧士暂时驻守墓地，代为看管墓地。”

    魔铃呵呵一笑：“我奉劝你不要想太多，任何违抗教皇命令的人，甚至是圣斗士，都会被直接处决。”

    “……”

    丁力耸了耸肩膀，撒加摆明了是想让自己送死。

    在外面动手可比圣域里容易。

    罢了，走一步看一步。

    无论在哪里，除了黄金圣斗士，没有人可以威胁到自己。

    即使撒加本人前来，现在的他都不虚。

    再看魔铃，身边围拢了不少圣斗士。

    魔铃身材火辣，在圣域人气和莎尔娜差不多，都是居高不下，传闻有不少圣斗士都涉嫌追求的魔铃，不是送花，就是送各种礼物。

    就冲那身材也是妥妥的魅力型，魔铃的颜值也很高。

    可惜在丁力眼里，魔铃这种自带魅力属性的女人绝对是红颜祸水，爆发小宇宙的绊脚石。

    要不是上次对方故意挑衅，自己不小心打掉了面具，他们两人还可以相安无事。

    丁力望向魔铃，就见对方面具下的那双美眸正看着自己，目光热辣，似乎在放电。

    难道自己这身彪悍的肌肉，太具男性魅力，让魔铃姐姐爱上了自己？

    不会吧……

    。

    希腊的雅典国际机场，出现了一批奇怪的旅客。

    他们背着硕大的金属箱子，面无表情，旁若无人地步入了雅典国际机场，通过专门的VIP通道，列队上了一架特等波音747班机。

    这些人中为首的是一名身材婀娜的女子，女子戴着面具，身材不高，却凹凸有致，比例很好，加上短裙飘飘，很是吸人眼球，足以让任何男性产生遐想。

    “他们是什么人？我们这架飞机是元首和首富才能乘坐的，这些人难道有什么特殊来历吗？”

    飞机上一名金发碧眼的空姐，看着眼前这一幕，不由得询问身边机长。

    这位临时机长刚刚加入机组，听闻很有经验阅历，是专门被派过来开这架飞机的资深飞行员，估计知道点什么？

    “他们身份特殊，估计比那些大人物都不差，根据我的了解，世界上有些强大隐蔽的势力……”

    双鬓斑白的机长讳莫高深人，嘴角带着迷人微笑，亲自迎接眼前背着金属箱的怪人们登机。

    “不错，有波音747，空姐还穿短裙丝袜，一个个金发碧眼美大长腿，欧罗拉女性特征明显，实在是美到冒泡。”

    “果然是80年代的风格。”

    丁力东张西望是最后一个上飞机的人。

    一路过来，他能感受到浓郁的异域风情。

    这是他穿越以来第一次出圣域，看着青春靓丽的欧洲空姐，各种发色的欧洲人来来往往。

    感觉真是不错。

    有种出国旅游的既视感。

    而且众人享受机场最高级的VIP服务，一路上有美丽高挑的空姐微笑服务，甚至还有专门的警察安保。

    搞得如同接待某些大人物，就差里三层外三层的记者到场了。

    这就是圣域的权威。

    估计世界上的各个国家，都在撒加的掌控中才是。

    权力真是棒啊!

    轰隆隆……

    波音747的发动机轰鸣声震天。

    随着飞机起飞，西西里岛之行正式开启……

