    土黄色的焰火，给人一种厚重的压迫感。温度更是焦金流石，废墟内的石块，自地火喷涌而出时，眨眼间融为岩浆。

    烈火焚躯的灼烧感传来，令贺曌如坠地狱。侥是他经历过许多磨难，对于痛苦有强悍的抵抗力，亦是疼的龇牙咧嘴。

    所谓的【千里姻缘一牵线】，不愧是百诡罐（变异版）出产的坑爹玩意儿。伤害倒是转移了，模拟器没有诓骗他。

    问题是没说只是单纯的转移伤害，原本作用在肉身上的疼痛，依旧要承受啊！

    其实，他难受，嚎渊大君也没好到哪儿去。

    本体降临的话，自然无所畏惧。

    可区区一分身投影，固然实力不如万恶之主，还能跟城隍爷正面抗衡。但，面对熔金煮铁的地脉火焰，一样痛苦难耐。

    尤其是姓贺的以姻缘线，无耻的把自身所需承受的伤害，全部转移在祂的身上。双倍叠加下，个中滋味，无人能够体会。

    “蹭——”

    硕大的人脸，狠狠瞪了一眼始作俑者。然后向着火焰外冲去，欲要脱离这一片布满地脉之火的区域。

    祂，不玩了！

    贺二少爷看着仓皇逃窜，显得狼狈不堪的嚎渊大君，强忍着体内经脉、血肉的焚烧感，嘿嘿一笑。

    当我是大傻子？

    你以为，老子会想不到，有人跑路！

    小爷哪怕死，至少要拖着一个敌人，一同坠入深渊。

    “移星！”

    话音落下，炁息流转，双眼迸发出璀璨星光。

    “咻——”

    一颗星辰自天空中划过，位置再次发生改变。

    “嗡——”

    一道道地脉之力，从大地中被无形之力强行抽取。

    随后一张无形无质的网，笼罩在烈焰周围，将天地四极牢牢困住。

    “砰！！”

    嚎渊大君奔到地火喷涌的边缘处，即将冲出去时。祂猛然察觉到，一张无形的网，不知何时兜住了祂。

    “蹭！”

    紧接着，祂以比来时更快的速度，倒射着飞了回去。

    “啊——”

    熊熊燃烧的火焰中，先前一副胜利者姿态的大君，痛苦的衰嚎着。跟刚刚的意气风发，二者简直一天一地。

    地火，不是普通火焰。乃是由地脉中积年累月，积攒的五行火气繁衍而生。温度极高，除了少数几种火焰外，它的获取难度最低，威力最大。

    炼炁士炼丹的话，经常要用到一些稀有、坚硬、耐高温的金属矿石。无数年的摸索方才建立起，依靠丹房驱使地火的体系。

    而且，它有焚烧妖异，驱赶邪障的效果。没有引用地脉之火前，一些倒霉蛋炼丹的时候，常被成了精的邪异暗害。

    所以，地火天生克制邪门歪道，或许嚎渊大君在宇宙中算得上是一尊无可匹敌的神灵。但是，火焰对祂的伤害不弱。

    “该死！”

    “该死！”

    “你到底用了什么阵法？”

    某个正咬着牙硬挺的狠人，面对老熟人的痛骂，嘴角不由得勾起一抹微笑。

    炼炁士有时候走了狗屎运，可能会炼制出一颗天生拥有灵性，药性神异的灵丹。

    此丹不甘心遭人吞服食用，一定会在丹炉开启后，以迅雷不急掩耳之速飞离。

    于是，为了对付灵丹的速度，炼炁士们将一种禁制，融入建立的丹房。

    一旦开始炼丹，必然会开启禁制。

    骤时，若是有灵丹出世的话，自然无法逃离掌心。

    贺曌只不过是将炼丹的法子，以《移星术》为手段，重新复刻出来罢了。要说有多厉害，未必。论起灵活变通，当之无愧的第一。

    总之，本来给万恶之主准备的大礼，让嚎渊大君逮个正着。

    祂，千言万语汇聚出一句话——鸿运当头！

    “@#￥%&......￥#%@&*......”

    人脸冲着喜笑颜开的狠人破口大骂，从一连串听不懂的嚎渊语来看，祂真的破防了。情急之下，人话都顾不得说，直接用母语来了一段RAP。

    瞧瞧那凶狠的眼神儿，恨不得将之碎尸万段。

    或许，光骂人不过瘾，祂干脆再次动手。

    虽然灵性类攻击，无法伤害人类炼炁士。但是，身为炼化过一个世界的狠茬子，纵是分身投影，三项属性数值亦高的可怕。

    “轰——”

    尚且还能在地火中顽强抵抗的嚎渊大君，以势不可挡的气势，冲向坑害祂的人。

    冲锋而来的巨脸，威势极度骇人，甚至硬生生于烈火中，趟出了一条中空区域。

    由此可见，祂对贺二少爷恨到了何等地步，方能爆发出如此威势。

    【灵界使者】，启动！

    话说回来，他之前只是查看过嚎渊大君的本体属性，从来没想过仔细观察一下，分身的具体属性。

    视线内左上角，马上弹出信息提示。

    【姓名：？？？？】

    【称号：无上大君·分身投影（嚎渊中的霸主，能够与古神媲美的狠角色，实力上略逊八柱神一筹。由于是分身投影的缘故，实力无限削弱。）】

    【力量：？？】

    【体质：？？】

    【敏捷：？？】

    【精神：？？】

    【徽章：破界者·伪、屠戮者·伪、不死不灭·伪、？？？？......】

    【能力：《吞魂食魄》、？？？......】

    有段日子没见，拉了呀！

    四项属性，本体三个问号，投影仅有两个。

    三个徽章，带上了【伪】字，【灭星者】更是没有。

    本来看起来气势逼人的人脸，扫了一眼祂的属性后，突然觉得也就这样，没啥好怕的。

    贺曌站在原地，不闪不避，张开双臂一副迎接的姿势。

    “？？？”

    嚎渊大君先是一愣，而后怒火直冲天际。

    真就不把我当人看？

    “死——”

    下一秒，宛如泰山一般砸在他的胸膛上。

    “轰！！”

    换作平常，哪怕有天赋【暗月使者+】吊着命，徽章【超速再生】进阶为【不死不灭·伪】，他照样要被碾成一滩肉沫。

    可是，有【千里姻缘一线牵】在，想死都难。

    “哼——”

    人脸撞在贺二少爷的身上，整张脸如遭雷击，闷哼一声。

    疼！！

    好像有一座大山，砸在了脸上。

    若不是佩戴着【不死不灭·伪】的徽章，祂怕是要当场嗝屁升天。

    “为什么？”

    嚎渊大君一副懵逼表情，凶悍的脸看起来略显滑稽。

    “为什么？”

    贺曌眯着眼睛，杀人诛心般的重复了一遍祂的话。

    “......”

    “......”

    “死！”

    祂红着眼珠子，高高跃起，砰地一声，砸中面前人类的额头。

    他倒是屁事没有，反倒是嚎渊大君头昏目眩。

    那种感觉就像是，自己打寄几，非常怪异。

    “等会儿！”

    人脸看着对方戏谑的眼神儿，脑海中灵光一闪，想到之前的线。

    “是......”

    即将揭开答案的祂，嘴里面刚吐出来一个字，惨遭打断。

    “是线！”

    “......”

    祂差一点说出来，结果让人抢先，那种感觉险些令其吐出一口老血。

    “既然你知道了，我摊牌了，不装了！”

    话音落下，他抬起手臂，冲着自己的天灵盖一拍。

    “咔擦！”

    一股撕裂感，自嚎渊大君的头颅内涌动。

    “哼——”

    “别着急，咱们慢慢玩。”

    有一说一，祂怕了。

    尤其是看到，某人露出变态般的笑容。

    那模样像是小孩子，找到了“心爱”的玩具。

    “风！”

    “呜呜呜......”

    一阵狂风席卷，正所谓风助火势，地火霎时间燃烧的愈加旺盛。

    而人脸需要承受的焚烧感，呈几何倍向上递增。

    “哈哈哈......”

    他看着面露痛苦之色的无上大君，整个人心中莫名快意。

    “大风！”

    《御风术》全力施展，狂风转瞬间化作暴风。

    熊熊烈焰变成火风暴，将一人一神卷入其中。

    “好玩不？”

    变态啊！

    祂活了一大把年纪，年龄甚至比宇宙中一些星球还要古老，见识过各种各样的人。

    疯狂、邪恶、残忍、六亲不认、十恶不赦，啥样式的没见过？

    可类似贺曌这种变态，头一次遇见！

    不不不，不对。

    变态碰见过，可比他还要变态的，真没遇到过。

    祂特别想问一句，你不疼吗？

    能不疼嘛！

    剧烈的焚烧，把他给烧麻了。

    温度再高一点，怕是要触发阈值。

    “啪！”

    贺曌见到人脸上浮现出痛苦的表情，抡圆了胳膊狠狠抽在祂的脸上。

    一个大逼兜，当场把嚎渊大君给打懵了。

    疼倒是不疼，嘴巴子与地火比起来，跟小儿科差不多。

    关键是，太羞辱神了！

    假如眼神儿能杀人，他估计连渣都剩不下。

    “不服？打我呀！”

    “......”

    操你大爷的，我打你跟打自己有区别吗？

    “啪！”

    趁着人脸愣神儿，又是一个大耳雷子抽了过去。

    “？？？”

    “瞪什么眼珠子，信不信我还抽你！”

    他见到嚎渊大君要吃人的模样，肆无忌惮的呵斥道。

    那副姿态别提有多让人窝火喽，使唤家奴也不过如此吧？

    “呼——”

    祂深深吐了一口气，没必要跟死人置气。

    等天亮，该死的人自然会死。

    出去之后，先把对方的家人找到，然后一一炮制泄恨。

    想及此处，人脸强行压下心中怒火，瞥了一眼贺曌，远远离开。

    打不得你，躲不起你？

    我走！

    憋了一肚子气的嚎渊大君，远离火风暴中心。

    对此，他并未上前阻止。

    因为，阻止不了。

    双方不谈其它，属性数值都不在一个层面上。

    “啪！”

    正在移动的人脸，身形猛地一滞。

    “？”

    祂感受着脸上火辣辣的疼痛，下意识转头望去。只见某个不要脸的混蛋，双手左右开弓，自己抽寄几，打的正嗨。

    “我忍......”

    祂牙差点咬碎，可终究把气给憋住了。

    变态+不要脸，咋就能在万千世界中，遇见此等极品？

    “上辈子造的孽，今晚我一口气，全部还回去。”

    但凡嚎渊大君有招，也不至于让人往死里羞辱。

    “呼...呼...呼......”

    站在边缘处的祂，血红着眼珠子，看着贺曌变着花样折磨“自己”。

    实话实说，这是其有生以来，第一次感受到蛋疼。

    某狠人是真的狠，对自己下手那是一点不留情，专往下三路招呼。

    反正无法伤害肉身，疼痛又被烈焰焚身掩盖下去，索性放开了。

    他倒是无所谓，疼的是嚎渊大君。

    谁叫人家分身投影的实力亦是不弱呢，细微的疼痛贺二少爷感觉不到，祂却能清晰的分辨出来。

    怒火一点点的积蓄，仔细端详下，人脸仿佛胀大了一圈。

    地火喷涌的速度逐渐变弱，焚烧感伴随着时间的流逝，同样减小。

    “嘿嘿...嘿嘿嘿......”

    嚎渊大君怪笑，祂让姓贺的折磨的，多少有些向变态的趋势发展。

    “等火熄灭，我要你好看。”

    金城方圆几十里的地脉之火，再多也架不住他折腾。

    “玩够了，该结束了。”

    贺曌面色一正，不再继续折磨“自己”。

    他冲着人脸笑了笑，吓得对方打了一个寒颤。

    不知为何，明明站在火里，燥热难耐。心里却无端端涌出一股寒意，好似被什么恐怖的玩意儿给盯上了。

    “蹭——”

    他撤掉托起自己肉身的旋风，整个人向着岩浆深处坠去。

    “大风！”

    一股暴风袭来，推着他急速坠落。

    “？”

    嚎渊大君眼睛一瞪，暗道一声不好。

    “轰——”

    赤红的岩浆中，溅起一朵浪花。

    “招来逐去！”

    不久前，抽祂大逼兜时，留下的印记爆发。

    人脸不受控制的，如疾驰的利箭，划开一道中空区域，紧随其后坠入岩浆之中。

    “我艹...咕噜咕噜咕噜......”

    炙热浪花溅起，地面上陷入寂静。

    地脉中，火焰的威力，绝不是喷涌出的地火可以比拟的。

    贺曌钻进去后，大脑几乎宕机。

    不一会儿，一张大脸映入眼帘。

    “嘿嘿，临死前还能拉个垫背的。”

    对于他的话，嚎渊大君彻底免疫。

    累了，毁灭吧！

    祂心里清楚，越往下面的火焰，越不是自己能抗住的。

    反正，对方把寄几给吃的死死的。

    躺平！

    他看着生无可恋，你爱咋咋地样子的大君，张开了“深渊巨口”。

    与此同时，心中默念存档。

    【请问是否删除存档位：历史的秘密，第44天，晚间22点15分10秒。】

    【是/否】

    “是。”

    【-10000模拟币】

    【存档位：降临！第31天，晚间21点59分钟30秒】

    【-10000模拟币】

    《吞魂食魄》！

    仅仅一口，愣是撕下了祂小半边脸。

    人脸眼前顿时一亮，贺曌则严阵以待。

    不等他有所动作，剩下大半的脸，主动钻进了嘴里。

    “？？？”

    不是，你TM几个意思！

