    “五百两一颗丹药，金枪不倒。”

    钱不钱的，都是小事。

    只要这丹药真如眼前的一清道人所言，有这般功效。

    哪怕不能增长功力，光是金枪不倒，就不止这个价。

    现在的问题是，这个丹药乃是以妖魔练就而成。

    吃了之后，后遗症当真是这般简单？

    方知贤心中是有些揣测的，毕竟他是习武之人，打熬气血最忌讳的便是身体有杂质。

    “幸好不是只有一颗。”

    想到这里，方知贤当即将面前的白色丹药瓶收了起来，并从怀中取出了一千五百两的银票，放在一旁的桌子上。

    “对于道长的炼丹才能，在下是相信的，就不用实验了。

    不过本公子倒是还有一事相求，便是方某这十八年以来，还从未见过妖魔，不知道长可否让在下一睹为快？”

    “方公子想要见妖魔，自然不存在什么问题。”

    一清道长闻言，当即点了点头，当下对着屋内的炼丹炉，就是把手一挥。

    轰隆！

    就见一道青色的光华一闪而过，炼丹炉紧闭的丹孔当即大了开来。

    透过这丹孔，周长青可以看见丹炉之内，有着明亮的火光在熊熊燃烧。

    而于在这丹炉的最中心，却可以明显的看见，正有着一团青色的气团被火药环绕。

    在青色气团之内，此刻正有着一头狼行的妖魂，在火焰之中不断地发出痛苦的嘶吼。

    “此狼乃是一头有着近百年修为，实力堪堪达到妖将之境的妖兽。

    看着方知贤惊讶的目光，一清道长当即一脸笑意的道。

    “此妖根据贫道的判断，应该属于啸月妖狼一族，乃是天生狼王。

    用此妖之肉练丹，不仅可以增长气力，且因为此妖长期吞噬月华之力的缘故，也能帮助方公子，更好的顿悟修行。”

    “道长当真是了不得，不过此妖若真如道长所言这般珍惜，在下定然不会讲此事传给第三人得知。”

    看着再次关闭的丹炉，方知贤缓缓的吐出一口浊气，钦佩道。

    “方公子放心，贫道这密室严密的狠。”

    一清道长一脸自得的回了一句，眉宇之间写满了骄傲。

    “......”

    这幅情景，倒是让隐匿在一旁的周长青，心情有些莫名的复杂。

    他现在是现身呢，还是不现身呢。

    看着相互吹捧的两人，周长青决定在等等，或许还有其他精彩一幕，也未可知。

    “既然如此，那么方某就先告辞了，等到打败了林瑾秀，到时候再来请道长喝酒。”

    这时，一旁的方知贤起身说道。

    “我送送方公子。”

    一清道长点了点头，当即在前面带路道。

    看着两人的一前一后的离开了炼丹室，周长青的目光，落在炼丹炉上思索片刻之后，当即一步踏出，也跟了上去。

    不过片刻的时间，二人在前，一人隐匿在后，便再次回到了之前的书房之内。

    略微寒暄之后，一清道长便看着方知贤的身影，渐渐消失在了庭院之内。

    随着房间的大门再次关闭，在光线敛去的一刻，原本一脸笑容的一清道长，脸色顿时变得阴沉了下来。

    “哼，那林家家财万贯，这方知贤成了乘龙快婿，居然只给我一万两银子，倒真是好阔绰的手笔。

    不过老道的丹药也不是那么好拿的，现在是500两，以后就不是这个价了。

    除此之外，那林家的武学，现在想来也绝不是什么五品的武学。

    能够让一初入武道第四境的小女娃，便施展出剑气之法。

    这武学的品级，怕是有可能是武道上三境的顶级武学。

    也好，眼下最多半个月的时间，我便可以彻底炼化啸月妖狼的妖魂。

    待到阴神稳固之后，便可以通过丹药之力，掌控那方知贤。

    以此机会，继而谋夺林家的上三境武道秘籍，想来也不在话下。

    肉身是魂儿的船，以上三境的武道秘法打熬肉身。

    再通过强壮的体魄，来反馈阴神，或许可以让我的修行更进一步。

    本以为炼化妖魂之后，此生踏足宝光境已然是希望渺茫，没想到现在得来却是全不费功夫。”

    “哈哈哈......”

    想到这里，一清道长一时乐上心头，当即哈哈大笑起来。

    “我命由我不由天，待到我成就宝光之境，便是我一清道人再次回甘泉镇之时。”

    一念即此，一清道人便大手一挥，准备返回自己的炼丹室。

    可其刚刚转身，在这空荡荡的房间之内，便有着一道钦佩的声音，悠悠的传来。

    “道长果然是威武不凡，竟敢与天一战，实在是令人钦佩。”

    唰！

    几乎在这话语落下的一刻，就见一道黄色的符箓，从一清道人的手中飞出，化作金色的利刃，奔袭到周长青的面前。

    砰！

    但这利刃才刚刚落到周长青的三尺之外，便戛然而止，于后者一指弹出的一刻，轰然崩碎了开来。

    “道长，何必杀人呢？”

    “你是何人，竟然敢潜入我这一清观之内。”

    看着周长青轻描淡写的挡住了自己的黄符，一清道长的瞳孔微微一缩，喝问道。

    “在下只是一名路过的书生而言，至于潜入，倒是谈不上。

    毕竟，是你方才开门迎我进来的，只是我的到来，你看不见而已。”

    感受到一清道人身上隐隐升腾的煞气，周长青笑着说道。

    “有朋自远方来，不亦乐乎，既然是我亲自迎道友前来，那还请坐下喝杯香茶如何？”

    听到这话，一清道长心中忌惮更深，当即浮出一张笑脸道。

    “一清道长，就不想知道我是什么时候来的？”

    看着面前的半百道人再次推上一副笑颜，周长青心中赞叹一句此人实在厚黑后，便唰的一声，撑开手中的白玉纸扇道。

    “那道友是何时来的？”

    听到这话，一清道长心中突然咯噔了一下。

    “哎，惭愧惭愧。

    在下不巧，倒是与那方知贤方公子一同前来的。

    另外，一些该听的，不该听的，还有那些不该看的，也机缘巧合的全部欣赏了一个遍。

    不得不说，一清道长谋财害命的本事，是真的高，就不知道道长有没有试过那能人金枪不倒之药。”

    周长青一脸戏谑的道。

    “......”

    机缘巧合？

    屁的机缘巧合，你这分明是堂而皇之的偷窥。

    一念即此时，一清道长的脸庞狠狠地抽搐了一下，他现在感觉自己的心情很糟糕。

    有种无言以对，甚至想找门缝的感觉，

    尤其是想起，自己之前和那方知贤相互吹嘘此地的隐秘，更是感觉自己的脸颊一阵火辣辣。

    看着一脸淡然微笑周长青，一清道长更是感觉像是此刻正有人抡起蒲扇一般的巴掌，狠狠地呼哧在了他的老脸上。

    想到这里，一股羞怒之意，便从一清道长的心中升起，再也无法扼制。

    当下也不藏掖了，脸色阴沉的道。

    “道友真是好大的胆子，先是窥探我之道观，而今更是如此戏弄于我，真当我上清一脉好欺负不成。”

    “上清一脉......”

    话音一落，就见一脸义愤填膺的一清道长，在周长青口中的话语落下之时，猛地一掌拍来。

    嗡！

    空气在刹那之间发出尖锐的嗡鸣之音。

    就见一根狰狞的黑色尖锥，在此刻向着周长青所在之地，钻杀而来。

    此锥名为钻魂锥，乃是一清道长祭炼了近六年之久的法器。

    武者被此锥钉住立刻身穿肚烂，修士一旦沾染，其神魂也会被撕扯侵蚀，乃是他手中一等一的绝大杀器。

    可就是这以往百试不爽的利器，才刚刚飞出，便有一股凌厉的风流，猛地绞杀而来。

    嘭！

    这风流之猛，只是在刹那之间，便将钻魂锥停滞在半空。

    更有着一道锋锐的风刃，随着周长青手中白玉纸扇一挥，在此刻猛的撕开了一清道人的脖子。

    噗嗤.......

    鲜红的血液，于此刻飚射而出，溅出三丈之远。

    “这便是，你想要的三绝剑气。”

    看着愕然倒下的一清道人，周长青目光冰冷的说道。

    ……

    （感谢梦幻夕已的1500点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏⊙﹏⊙）

