
　　秦淮河，画舫之上。

　　丝竹管乐声不断。

　　时不时传出几声女子的娇笑。

　　“子敬，这杯酒是为兄敬你，可不能推辞了。”

　　“不敢。”

　　王子敬坐在侧席，口中连称不敢，然后仰头将酒杯饮尽。

　　这样子看起来颇为豪爽，实际上早已喝得熏熏然,止不住地往旁边姑娘身上撞，同时，又因为拘谨，下意识地将身子挺直。

　　这模样，逗得四周的姑娘们纷纷掩袖轻笑。

　　哪怕是陆离也忍不住感慨，到底是少年郎,有什么说什么,面皮还薄。

　　而此刻,王子敬满脸醉意，见周围几个姑娘在笑，心中愈发拘谨，但却始终不敢忘记自己的任务，再度叮嘱道：“孟明兄长，师傅让我进城寻你，可不能再逃了。”

　　“为兄心里明白，必不敢让天台先生久等。”陆离正色道。

　　又一次得到保证后，王子敬彻底放心下来，大着舌头道：“如此便好，师弟再敬兄长一杯。”

　　年轻人喝多了就藏不住事。

　　尤其是王子敬这个十五六岁的青年，自小便在书院长大，几乎可以说是不谙世事。

　　初次下山，便撞进秦淮河这天下一等一的胭脂地，又遇到了陆离。

　　两三杯酒下肚，便什么都往外说。

　　天台先生，乃本朝御史,年老致仕以后便在金陵城外的清凉山上讲学，建立了崇正书院。

　　不过十年光景，清凉山东麓半山坡上的那间小小学堂，便成了江南学子心中向往的求学圣地。

　　除此之外，根据子敬老弟的讲述，陆离也察觉到，儒家确实不简单。

　　“昔年师傅带我北上游学，露宿荒郊野外，多次遇到诡异之事……”

　　此刻，已不用陆离套话，王子敬便自己讲述起游学见闻。

　　与此同时，丹娘与名妓苏小蝶面面相觑，她们自幼便在金陵长大，哪里听闻过鬼怪之事，只当年轻人初次醉酒，胡言乱语罢了。

　　“公子，你这位同窗醉了，不如扶他去房间休息片刻。”丹娘凑到陆离耳边，柔声道：“奴家叫船家从河里打几尾鲤鱼上来,做些醒酒汤,可好？”

　　“不必。”

　　陆离听得正起劲,怎么肯同意,迎着丹娘疑惑的眼神，笑道：

　　“子不语怪、力、乱、神，非不信也，敬鬼神而远之。”

　　话落，便继续看向刚认识的小师弟，朝他举起酒杯。

　　而王子敬也不含糊，哪怕喝得烂醉，依旧坚持要给自己添满，幸亏在旁边服侍的苏小蝶机灵，及时服了这家伙一把，否则，他都要一头栽倒在地。

　　见状，陆离也不再灌酒，吩咐守在角落的护卫命厨子做一锅鱼汤，接着抬眸看向嘴里嘀嘀咕咕的小师弟，笑道：“子敬，你醉了。”

　　坦白来说，这次邀请确实是一个套，但陆离并不图谋什么，只想多了解一下情况而已。

　　刚好，这个小师弟涉世未深，初次见面就对自己有这么诚恳，知无不言、言无不尽，正因为如此，他心中早已认下这个弟弟。

　　“确实醉了。”

　　闻言，王子敬也不否认，在女伴的搀扶下勉强坐稳。

　　而苏小蝶一手扶着小师弟，另一只手也没有闲着，从面前的果盘里拈起两颗酸梅，喂他嚼下肚。

　　片刻之后。

　　“不胜酒力，叫兄长见笑。”

　　小师弟拱手告罪，虽然脸色依旧通红，但神智比先前清醒多了。

　　“不妨事，你我乃是同窗，如今又一见如故，哪有什么笑不笑的。”

　　对于陆公子的话，丹娘一点反应都没有，她陪到现在，已然猜出两人才初次相识，此刻，心里就是好奇，恩主为何如此看中这个小儒生。

　　莫非……世间真有什么鬼怪？

　　“师弟还不曾将游学旧事讲完，实不相瞒，为兄自小就对鬼神之说感兴趣。”陆离满脸坦诚道。

　　一旁，众人并不感觉意外。

　　祖宗社稷万万年。

　　守在金陵的各大世家子弟皆是如此，终日游手好闲，只要不作奸犯科，有点奇怪的兴趣，其实根本不算什么。

　　“那一路上遇到的怪事太多，愚弟就捡两个此生难忘的说。”

　　客随主便。

　　这场酒宴本就是陆离出钱办的，再加上身份不凡，丹娘、名妓苏小蝶，以及那几个服侍丫鬟都没有任何意见，皆侧耳倾听。

　　至于那十几个护卫，自始至终就跟木桩差不多，陆离不问话，他们就默默站在角落，保证不出现任何意外。

　　“出了金陵，向西北行大约六百里，有一处荒村，其中有一个姓李的鳏夫，自称十几天吃不下饭，肚子却鼓胀得厉害。”

　　“我们来的时候，他就躺在村口青石板上哀嚎。天台先生问他，究竟为何变成了现在这样？”

　　娱乐活动稀缺的年代，这种怪谈确实能够吸引人，丹娘紧紧贴着陆离，又害怕又想听。

　　一旁，搀扶小师弟的名妓也不由屏住呼吸，默默等待后文。

　　众人的注视下，子敬也没有卖弄之意，又嚼了两颗酸梅，将涌上来的酒意压住，继续道：

　　“李鳏夫说，有一天他忙完农活，傍晚躺在床上休息，突然看见自家土墙里走出一个妇人，头发就跟杂草似的蓬散，垂下来遮挡着脸，一声不吭，往前走。”

　　“起初李老汉没有在意，只当是太累眼花，直到那妇人走到床前……”

　　听到这里，有个小丫鬟忍不住嘟囔道：“一个鳏夫遇到个陌生妇人走到床边，这是什么事啊，真便宜他了。”

　　丹娘与苏小蝶离得远，不曾听见。

　　而陆离听到了，却不以为意，依旧看着小师弟，耐心等待他说后文。

　　“呼。”

　　吐出一口酒气后，小师弟舒服了许多，缓慢的语速不由加快，脸上也浮现出一丝恐惧：

　　“那妇人来到老汉床前，忽然抬手把头发一分，露出脸来，又黑又胖，像是山间野猪一般。”

　　刚才说鳏夫占便宜的小丫鬟抿紧嘴角，心道：天底下哪有野猪一样的妇人，这简直就是恶鬼啊。

　　“看清妇人的脸后，李老汉惊恐万分，挣扎着想要逃跑，却被妇人一把按住，她跳上床榻，用力抱住老汉的头，将嘴送了上去。”

　　陆离皱眉，表情古怪。

　　而丹娘贴得愈发紧了，若非察觉到她身体在抖动，陆离甚至会觉得，小娘子是在故意占自己便宜。

　　不远处，苏小蝶也脸色素白。

　　古人这么不经吓？

　　只不过谈到鬼神，将细节稍稍还原一下，就顺利代入进去了……

　　再看回忆旧事的小师弟，此刻额间冒汗、嘴唇煞白，酒醒了大半。

　　自己竟把自己吓成这样，看来，确实不怪在场几个姑娘被吓这样。

　　“师兄……我怕……”

　　“没事，没事。”

　　陆离无奈地笑了笑，微微侧身，拍了拍小师弟的肩膀，宽慰道：

　　“金陵乃本朝龙兴之地，有帝陵镇压，自古人口鼎盛，哪个精怪不开眼？敢往这地方撞。”

　　“再者说，画舫上有这么多护卫，煞气冲天，寻常小鬼避都避不及。”

　　话落，陆离忍不住笑出声来。

　　那些护卫亦面色如常，他们自然听说过鬼神之谈，但却毫不畏惧。

　　人畏鬼三分，鬼怕人七分。

　　杀猪匠靠杀牲畜积累的一身煞气，厉鬼看到都打哆嗦，更别提行伍之人了，他们这些保护小侯爷的护卫，不知砍了多少颗脑袋，带着刀兵夜宿乱葬岗，都没有东西敢窜出来扰人清梦。

　　听陆离这么说，小师弟也渐渐回过神来，一鼓作气道：

　　“那妇人将舌头塞进老汉嘴里，老汉说，有冰凉得如同冰块的东西，缓缓流入喉咙，他本不想咽下去，可这样就不能喘气，最终只能到憋不住了，便咽下去一小口。”

　　“如此往复，过了许久，老汉觉得自己要快憋死了，门外传出村人行走的脚步声，妇人才放开手，匆忙跳进墙里。”

　　“自那以后，李老汉就腹胀得喘不过气来，一口饭都吃不进去。”

　　说完，小师弟如释重负，瘫倒在座具上。

　　负责照顾他的小蝶姑娘面色复杂，又害怕好奇，挣扎了片刻，迟疑道：

　　“最后那老汉怎么了？”

　　“无事。”

　　小师弟叹息道：“师傅说要给他留一副字，只需挂在家中，即可恢复如初，往后也不会遇到诡异之事。”

　　“背囊里笔墨纸砚俱全，不需要那老汉出钱买纸，可他却不相信天下有这等好事，骂我等诓骗他，说是年节，村里那些出摊抄对联的人都要收五个钱。”

　　乡下愚夫不晓事……

　　陆离心中暗叹，也愈发好奇天台先生最后怎么做的，大概率是留下墨宝，什么也没说便直接走了。

　　“争执之际，村口又来了一个没有文牒的野道士，说有法子救人，但要老汉将家里那只下蛋母鸡炖了作为报酬，那李老汉想都没想，当即同意了。”

　　“约莫半个时辰后，当着荒村几十号人的面，野道士吃完肉、喝完汤，用没洗的锅给老汉熬了碗参芦汤，他饮后吐了一滩粘稠腥臭，类似蛋清样的东西，怪病便好了。”

　　故事到此结束。

　　在场几个姑娘皆松了一口气。

　　唯独陆离心中有种熟悉感，这故事似乎在哪里看过……

　　对了，是《聊斋志异》！天籁小说网

　　名为《鬼津》！

　　“没想到这故事竟与天台先生以及野道士有关，原文可没有提及，更没有这么曲折。”

　　“果然，这是一个似是而非的世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十二章 不问苍生免费阅读。https://xs.23sk.com 