    在这里楚幽和妙九儿使用了移动装置，不过妙九儿是去往核心建筑那里，而楚幽则是去了传送阵那边，在那里穿上了黑袍，使用传送阵来到了华夏中央城。

    一出现在这里他就打开好友栏对着赵飞飞发送语音，把事情告诉了对方，随后打开公会界面，把妙九儿设为副会长，当然对妙九儿这个副会长权限，楚幽又限制了许多。

    随后在这个界面中，打开申请入会界面，能够看到的确有很多东瀛名字的玩家出现在这个界面中，说明有相当多的东瀛玩家想要加入仙公会。

    楚幽一个都没有批准，而是在输入栏中输入了一个名字：天楚璃夜！

    记得最后一次上天楚璃夜号时，申请了加入仙公会的请求，只是一直没有批准也没有拒绝，因此天楚璃夜的申请请求还在这里，而现在楚幽看着这个请求，他差点就批准了天楚璃夜的入会申请，幸好记起了什么，不然又有麻烦了。

    阻止他这么做的，就是因为他想起了天楚璃夜下线地点在一个城市的回城阵里，而仙公会属性已经不同了，现在批准天楚璃夜加入仙公会，那么当天楚璃夜上线时，他的周围.....一片红名！

    笑了笑，关掉了界面，这时候对着赵飞飞发送语音：“飞飞，九儿把交易所建好之后你就发布公告，跟华夏情况是一样的，但是费用要高一点，加入仙公会的费用是300万金币，你到时候叫九儿多买低级药水，挂上去标价300万金币！”

    “好的，你要启用妙九儿？”

    “有些事情现在不方便讲，等下线吃饭的时候再告诉你。”

    “那好吧。”

    话一说完，楚幽突然眉头一皱，他马上抬起头目光眺望远方，随后又觉不对又向别的方向看去，仍然觉得不对之时，他不再毫无意义的看向天空，而是低下头来其神色有些奇异....

    内心浮现出一股熟悉的感觉，而这种感觉....

    你.....你上线了？！

    众妙子？！

    众妙子的确上线了，他创号了，他选择了燕国，出生地竟然是....望山城区域！

    其某一个村落中的出生地点，一个男人出现在这里，他长相有些秀气，给人一种非常干净的感觉。

    只是他的目光非常的....怪异。

    他看别人的那种眼神，不像是看同类，而是以一种异类的眼光在看着同是玩家的人.....

    “桀桀....这片天地，真有那么多进化者吗，嘿嘿嘿嘿.....”喃喃自语之后就笑了，而且还是止不住的笑，这让旁人一副见鬼的眼神望着他，身体不由自主的远离这个发出低笑声的男子。

    .......

    楚幽身着一身黑袍，随后来到了一个类似站台的地方，而那里有一辆马车停留，它拒绝任何人的乘搭，这让很多人感到奇异，也曾引发了很多人的不满。

    楚幽来到这里，向马车夫看了看手里的金哨子。

    “尊客，进来吧。”

    随后楚幽就这样上了这辆马车，这种现象让周围的很多玩家目瞪口呆。

    乘着这辆马车，最后来到了一座仙桥上，楚幽下了马车之后，直接从这里就跳了下去，而马车直径的驶离而去。

    跳到了华夏主神的龙身上，这里有一个打开了单向传送门，楚幽踏入了进去，来到了遥远之外的花漫公会，也就是激浪之曲中立海岛。

    今天接他的只有林洛儿一人。

    “宝儿呢？”楚幽看着乌云压顶的天空问道，同时意识到花漫公会将经历一次海盗入侵，成功抵御这次入侵，公会神圣任务第五阶段那就完成了。

    “宝儿呀，跟她的双子神宠玩着呢。”

    楚幽没有怀疑其他，想着等下要加宝儿好友了，于是说道：“走，带我去见海洋之心贸易团。”

    之后的事情就很简单了，跟对方再次进行了交易，楚幽获得了3亿金币，现在他身上的神纹石还有2万颗。

    交易之后，就与林洛儿一起进入了废弃的龙洞，在这里面花了1500万金币启动了5坐钻井平台，半个多小时之后，又获得了10万颗神纹石。

    现在蕴藏在海底的神纹石总数只有：20万颗了。

    想了一下，拿出3000万金币给了林洛儿，又把紫金炉也给了林洛儿：“洛儿，如果2天后我没有按时启动钻井平台，那就由你来操作吧。”

    “嗯好的。”

    现在身上的金币只有：2亿5千5百万了。

    离开之时，楚幽加了宝儿的好友，随后就得到了对方的回应。

    系统：幽幽种花家准许了您的好友请求，现在你们是好友了。

    对方显示的信息仍然在花漫公会，今天宝儿没有接自己以及现实中宝儿神色的某些异常，让楚幽意识到，那天晚上两人之间发生的事情，让小丫头心生造成了....楚幽认为，那是一个很不好的影响！

    想了想，楚幽对赵飞飞说道：“现在你申请天楚璃夜的好友，我要用他上线了，你记得批准。”

    “好的。”

    于是楚幽就原地下线了，游戏舱打开了，游戏舱摆放的位置属于一个角落，这里原本摆放的是一个茶几，不过被移开了丢在了远京的那个小别墅里。

    出来的楚幽不由自主的望向了窗外，只见外面冰雪交加雷鸣闪电，而室内却是非常舒适的温热。

    当然，房车仍然在开启着，速度相对而言不是很快但胜在稳定！

    这时还能听到前面传来炒菜的声音，看来周芷君已经醒了并且准备搞饭了。

    打开了行李箱，把自己的第二账号头盔取了出来，随后....目光打量着这里，想了想走进了主卧室。

    只见主卧室躺着三个人，都戴着游戏头盔，宝儿在中间。

    唉，就将就一下吧，反正很快的。

    如此想着，楚幽也上床了，抱着飞飞往里面去了一些，留出了空位自己躺了下来，随后戴上了头盔！

    天楚集团正牌老大上线了！

    果然，一上线就处于回城阵里面，周围都能看到士兵和玩家，而天楚璃夜的等级仍然是26级。

    打开好友栏，能够看到所有好友头像都在跳动着，每一个头像都有留言给自己。

    楚幽没有管这些，对着天楚公会的老大发送语音：“叫你们部长上线。”

    “大总裁！您终于来了啊！”

    “什么来不来的，我一直在线好不好，你说的事情我已经有办法了。”

    对方所说的问题是，幽夜把燕国打崩了之后，全境的所有首府区域全部独立，成了一个诸侯，这影响是非常大的，朝廷不存在了，那么燕国官方势力被削弱了太多，因此燕国全境城镇的局面就乱套了。

    而天楚公会作为一个隐形的财团公会，此时却是被几家玩家战争公会敲诈着！

    很多燕国玩家公会，尤其是大公会，已经不怎么惧怕城镇NPC势力了，甚至某些区域的玩家公会有实力跟区域首府叫板了！

    ......

    感谢‘皓炫哥’打赏10000起点币。