
　　就这样，因为去了一趟顾晓乐营地，就被老常阴的失去了营地队长位置的秦伟，

　　虽然他非常奇怪，大家为什么同时对他如此不满，

　　但是也不得不接受这个残忍的事实。

　　其实他不知道的是，这件事儿老常已经筹划很久了，他在私底下也不止一次煽动了其他人，

　　尤其是一直对秦伟这种好吃懒做还喜欢作威作福的队长深感不满的老马。

　　可以说老常的策反做的非常成功，

　　所以这一次直接抓到秦伟的痛脚一下子就把他从领袖的位置撸了下来。

　　当然了，他忍气吞声地接受，不代表他心里服气，

　　要不是老马一直在压制着他，恐怕这家伙早就把老常摁在地上暴揍一顿了。

　　这一次营地领袖的改动虽然表面上已经风平浪静，

　　但实际上权力斗争内部，依然是暗流涌动随时都会有爆发的可能。

　　而相对的，顾晓乐他们营地显然没有这些乱七八糟的东西，

　　他们现在唯一愁的就是如何能够让今天晚上的搬家计划得以顺利实施。

　　为此顾晓乐草草地吃了一口午饭便带着宁蕾再一次来到一处悬崖下，

　　这一次的工作颇为繁重，还必须有人从旁协助，

　　顾晓乐先是带了少量的绳索上了悬崖，不过这一次他可留了个心眼，

　　身上带了一大把点燃的蒿草，

　　伴随着这股浓烈的青烟伴随着他走过所有的石壁角落，很快一条条青黑色的大蛇从悬崖峭壁间的缝隙里爬了出来。

　　这股浓烟对于它们来说实在是杀伤力太大了，早就忘记攻击人类的事情，

　　纷纷扭动着细长的身躯向远处逃去。

　　顾晓乐这么做也算是为他们大家打开了一条绿色通道，

　　这样他们晚上再来爬山的时候就不会遇到那些毒蛇的骚扰了。

　　终于顾晓乐再一次登上了山崖的崖顶，把盘在身上的绳子一点点放了下去，

　　站在下面的宁蕾接到上面的绳子后，也把地上的绳索在上面绑好，

　　就这样顾晓乐在山顶开始搭建一个长达百米的绳梯。

　　忙了近3个小时，直到太阳向海平面下面移去，

　　这个绳梯可算是搭建好了。

　　顾晓乐擦了擦额头上的汗珠，重新又下了悬崖，

　　他们再一次急三火四地回到他们的营地。

　　此时林娇和林蕊两个姐妹已经整理好了营地里的大部分有用的东西，

　　一些太大太笨重的一时搬不走的已经巧妙地藏了起来。

　　剩下的包括那艘林家姐妹来的黑色橡皮艇都已经从吊床上拆了下来，

　　大大小小整理成了一堆堆的放在沙滩上。

　　“好了，那面的绳梯我已经搭建好了。

　　现在我们就搬家！营地剩下这些没用的东西就都留给秦伟老常他们吧！”

　　顾晓乐淡淡一笑，指挥着三个女孩各自背起自己包袱开始向远处的山崖走去。

　　当然这一切说起来简单，但实际操作起来可是相当地不容易，

　　毕竟这一回是搬家，可不像是早上和宁蕾两个人轻装上阵。

　　好在他们也不着急，走走停停地一直到了天色已经暗了下来，

　　才算是走到了悬崖跟前。

　　“我的妈呀！累死我了！”

　　林娇一屁股坐到了一块礁石上，大口地喘着气。

　　“再坚持一下，我们的美少女胜利的曙光就在上面向你招手了！”

　　顾晓乐用手一指头顶。

　　“什么？还有这么高的悬崖啊！我，我可不敢爬，我有恐高症！”

　　林娇看着黑乎乎的一片巨大悬崖，顿时心生惧意。

　　林蕊也有点担心地问道：

　　“顾晓乐，咱们真的不等到天亮了再爬吗？我总觉得这么黑咕隆咚地爬山可是够危险的啊！”

　　不过顾晓乐却是微微一笑：

　　“你们放心大胆地向上爬，有什么风险都有我在下面接着，这样吧，为了再给你们点信心保证，

　　你们真要是谁爬山的时候掉下来摔坏了胳膊腿，划伤了脸毁了容啥的，

　　我顾晓乐说到做到，一律娶回去养她一辈子！

　　伤一个娶一个，伤两个娶两个，要是我不走运三个都伤了，我就当做善事把你们统统娶回家！

　　怎么样？都有我这么个大帅哥给你们垫底了，你们还有啥怕的！”

　　顾晓乐这一番表态倒是把刚刚稍显紧张的林家两姐妹给逗笑了，

　　宁蕾更是撇着嘴说道：

　　“切，谁要你垫底啊，人家两姐妹如花似玉的，有的是多金帅哥追求，

　　还要你养一辈子，你倒是想得美啊！”

　　说归说笑归笑，这个绳梯还是要爬的，

　　于是乎四个人安排了一下先后顺序，

　　由白天爬过山的宁蕾打头阵，在前面举着燃烧的蒿草驱散可能去而复返的毒蛇，

　　林娇和林蕊两姐妹再依次上去，

　　最后是顾晓乐在下面接应着以防有什么危险发生。

　　说来也奇怪，林家姐妹都不是什么攀岩爱好者，都是平时一站到高处边缘就觉得腿肚子开始转筋的主儿。

　　这一次爬在绳梯上居然没有感到特别害怕的感觉，

　　其实这也不奇怪，因为以前她们恐高都是因为自己可以清晰地看到下面距离自己有多高，

　　而现在下面就是一团漆黑了，反而没什么心理负担只管向上爬就好了。

　　其实这也是顾晓乐为什么要急三火四赶着天黑的时候来爬悬崖的一个主要原因。

　　这要是白天来的话，就以林家姐妹这个矫情劲，恐怕一天也未必能上得去。天籁小说网

　　但即便是没有恐高症的干扰，林家姐妹也是花了近半个多小时才勉强登上顶峰，

　　不多时顾晓乐背着他们营地最大的包裹最后一个爬上了山顶。

　　他看了看几个气喘吁吁的女孩，没有说话而是点燃自己手中ZIPPO打火机，

　　在夜色中这一缕打火机的亮光显得极为耀眼。

　　“你这是要干嘛？”宁蕾奇怪地问道，身后的林家姐妹也好奇地瞪大了双眼。

　　“没什么！”顾晓乐淡淡地说了一句，然后在她们目瞪口呆的表情居然蹲下身子点燃那截自己整整弄了一下午才弄好的绳梯！

　　“你疯啦！你把这东西烧了，以后小娇和小蕊姐怎么下去啊？”宁蕾连忙大喊地想阻止他。

　　那截绳梯完全是用晒干的树藤编织出来的，一点就着转眼间便被火焰烧断后脱落掉到了悬崖下。

　　“我们有了这个新的营地根本不需要再回到这片沙滩了，而且我这么做也是为了防备秦伟他们那些人！”

　　顾晓乐看到绳梯断了，才淡淡地回了一句。

　　他的话让三个女孩都有点似懂非懂，不过不管怎么说，来时的路已经没有了，

　　无论她们怎么想都得跟着她们的顾晓乐勇往直前了。

　　不过毕竟现在是晚上，也不太适合走了，

　　几个人商量了一下，决定今天晚上就先住在这处山顶上，明天天亮再下山前往那处洞穴。

　　……

　　而此时距离他们已经有近十公里远的秦伟营地，

　　哦不，现在应该叫做老马营地里并不安静。

　　原来就在刚刚老马作为新任的营地队长，为了表示之前秦伟到顾晓乐他们营地里来挖人，

　　只是他个人的意思，和整个营地的其他人无关，希望对方不要计较的，

　　居然愕然地发现顾晓乐的营地里早已经是人去屋空。

　　几乎有用的东西都已经拿走了，只剩下搭建在棕榈树上的那副吊床还在。

　　而借着昏暗的夜色，老马惊异地发现在顾晓乐营地的沙滩上写着几个大字：

　　“诸位前同事和领导，

　　我已经带着我们几个女队员坐着皮划艇出海寻找救援了，

　　勿念！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八十六章 人去屋空免费阅读。https://xs.23sk.com 