    陈楚在决定暂不从关中调兵后，便在第一时间给身处关中的贾诩、吕布等发去了飞鸽传书。

    当天夜里，人在眉坞的吕布等人便收到了陈楚的命令。

    “文和先生，主公的命令已经下来了，主公要我们全力解决关中问题，不必理会并州方面。”，吕布扬着陈楚的命令，神情兴奋地说道。吕布根本就不想从关中撤兵，因为进军关中可是他独自领军的第一战，他希望能立下功勋，好使众将刮目相看，不再说他只有匹夫之勇。

    贾诩微微一笑，说道：“主公乃是雄才之主，绝不会因为一时的困难而乱了方寸！”

    吕布点了点头，随即急匆匆地问道：“文和先生，你说我们是否立刻从扶风出击，攻击天水？”

    贾诩稍作思忖，便微笑道：“可以，不过奉先只须屯大军在天水城外，不要攻城！”

    吕布不禁愣了一下，随即疑惑地问道：“这是何道理？我领军一鼓作气攻下天水，岂不更好？”

    天水的董卓军超过十万人，而征北军能投入攻城的兵力绝不会超过十万。以一比一的兵力想要攻下坚城，这几乎是不可能办到的。

    贾诩却没有直说，而是微笑着对吕布道：“奉先骁勇，要打败天水的董卓军自然不难。”

    听到这话，吕布顿时眉开眼笑起来。

    贾诩接着说道：“不过我军在强攻天水的过程中必然会有许多伤亡，我军现在的兵力很宝贵，可不能这样消耗！我们这支军队将来还要挥军东进，并州方面是否能获胜，说不定还要看我们的！如果我们能够出函谷关击溃袁绍，那么将军就将是主公麾下当之无愧的第一大将了！”

    吕布双眼不禁一亮，贾诩给他展现的前景是那么的美好，成为征北军中的第一大将可是他梦寐以求的。

    不过吕布又想到了一个问题，于是皱眉问道：“可是如果我不率军攻城的话，怎么才能拿下天水，荡平董卓军呢？”

    贾诩很高深莫测地笑了笑，说道：“这件事就不用奉先操心了！奉先只须按照我的计谋行事，必能顺利拿下天水！”

    吕布稍作思忖，便点头道：“那好！一切就全听先生的谋略！”

    第二天一早，吕布便离开了眉坞前往扶风。跟吕布一同前往扶风的还有贾诩，他不跟在吕布身边可不行啊，如果吕布一个人领军，难免会出纰漏。眉坞的事情则交给了一名亲信副将负责。

    扶风城是扶风郡的郡城，也叫槐里，在眉坞西北二十里处，是从西边进入长安的最后一道屏障。征北军的并州军团主力正驻扎在扶风城内。

    这里的并州军团本来是由张颌率领，不过当陈楚得知贾诩回归的消息后，便对关中的布署做了一些调整，将智勇双全的张颌调到了长安，负责长安和函谷关的防御；同时将原留驻在长安的吕布调到了扶风，由贾诩辅助，负责对董卓军的攻略。

    吕布和贾诩在扶风集合了九万大军，然后一路径直往天水开去。

    多日没有动静的征北军终于发动了，这一情况很快便被反馈到董卓军及西凉军中。随即便在董卓军中及西凉军中引起了强烈反响，有人高兴兴奋，有人恐惧慌乱，有人不知所措，有人暗地里打着小算盘。

    董卓在得知这一消息后，变得异常暴虐。据说董卓在得到消息的当天便疯狂地虐玩美女，有三名美女被董卓活活地给玩死了。还不只这样，董卓当天夜里竟然公然闯入皇室居住的府院，肆无忌惮地将魔爪伸向了后宫嫔妃，这天夜里后宫嫔妃的惨叫声让人不寒而栗。

    董卓军的将士在得知征北军向天水进军的消息后，士气......

    变得更加消沉。打架、赌博、抢劫、逃兵，几乎样样都来。天水城内几乎完全乱了套。

    董卓军的一些谋士则行踪诡秘，终日里不见人影，不知道他们在干什么。

    征北军的进军使董卓军军师李儒又惊又急，惊的是征北军竟然没有像他预料的那样撤兵回并州，反而再次向己方发动攻势；急的是该如何应付目前的危局，李儒虽然焦急万分，但却没有好办法解决目前的问题，他只能将希望寄托在韩遂的身上，如果韩遂能依约对马腾动手，董卓军或许还有机会，所以李儒在一得知征北军进军的消息后，便启程赶往西凉军驻扎的狄道县。

    与董卓军惊恐不安的情绪相反，西凉军在得到征北军终于进军的消息后，士气随之大振，马腾当即决定即日全军开拔进攻陇西。

    就在西凉军准备开拔的前天晚上，李儒来到了韩遂的大帐之中。

    “李大人，别来无恙啊！”，韩遂满脸笑容地寒暄道。

    李儒没有同韩遂客套，一来便开门见山地问道：“韩将军，之前承诺的事不知道还算不算数？”

    韩遂脸一板，说道：“李大人你这话是什么意思？我韩遂向来守信，从未食言过！”

    李儒朝韩遂抱拳致歉道：“在下失言了，韩将军请原谅则各！”

    韩遂很大气地摆了摆手说道：“无妨！李大人心中焦急我是明白的！”

    李儒皱了皱眉头，因为韩遂这话似乎透露出一个信息，那就是韩遂似乎已经知道征北军进军的消息了。

    ‘这韩遂的消息好灵通啊！想不到我紧赶慢赶还是晚了一步！’，李儒不禁在心头感慨道。随即又寻思道：现在该怎么办呢？就目前的情况来看，要韩遂依约出兵几乎是不可能的了！

    稍作思忖，李儒对韩遂道：“我知道韩将军已经知道征北军进军天水的消息了。我也不想多说什么，我只想问韩将军两个问题。”

    韩遂不禁露出好奇的神情，问道：“李大人有什么问题尽管问吧？”

    李儒朝韩遂一抱拳，一脸严肃地问道：“韩将军认为，征北军加上西凉军公二十万大军能在短时间内攻陷有十万精锐把守的天水吗？”

    韩遂愣了一下，随即面露思忖之色，片刻后才有些无奈地摇头回答道：“以二比一的兵力攻击坚城，恐怕很难在短时间内攻陷！”

    李儒微微一笑，然后继续问道：“我再问韩将军，袁绍大军加上曹操大军共计七十万大军，攻击十数万人把守的两关，结果又如何呢？”

    韩遂不禁心头一惊。在没有被人提起时，他还不觉得并州的局势如何险恶，现在被李儒这么一说，他才感到征北军在并州的处境实在是令人堪忧。

    韩遂没有说话，双眉紧皱，似乎在思考着什么。

    李儒见此情形，眼中不禁闪过一丝兴奋之意，因为他知道韩遂已经有些动心了。于是李儒趁热打铁道：“征北军虽然能战，但以十数万人马对抗七十万大军根本就没有胜算！将军切不可因为眼前利益而将众军置于万劫不复之地啊！”

    韩遂的眉头皱得更紧了，片刻后才说道：“先生的话我明白了。我会依照我们之间的约定对马腾动手。”

    李儒闻言，不禁大喜，“那太好了！只不知将军打算何时动手呢？”

    韩遂稍作思忖后说道：“此事不能操之过急，必须准备妥当之后才能动手。你应该知道，马腾的人马比我多，而且马腾的儿子马超可是有万夫不当之勇的啊！如果不先将其除去，根本就别想动马腾！”

    韩遂说得很在理，李儒也不好过分催促，只得同意了韩遂的决定。

    两人又商谈了......

    约半个时辰的时间，然后韩遂的一名亲兵便将李儒带下去休息去了。这一次，李儒并没有立刻返回，他打算留在韩遂军营中，敦促韩遂尽快动手。

    “将军，你真的决定董卓军合作？”，李儒离开后，韩遂的亲信副将颇为不安地问道。

    韩遂并没有回答，而是反问道：“你认为呢？”

    “将军，那个李儒说得或许有道理，但是如果陈楚没有把握的话，他怎么可能在这个时候仍然命令他在关中的军队继续进攻董卓军？”

    韩遂心头一动，紧蹙眉头说道：“你的意思是我们应该同征北军合作？”

    副将连忙回答道：“属下不敢妄下断言，只是将心中的疑问说出来。不管将军做何决定，属下都将追随左右！”

    听到这话，韩遂不禁感到一阵欣慰。

    就在这时，一名亲卫慌忙来报：“启禀将军，征北军的使者求见！”

    韩遂和副将不禁大吃一惊，韩遂愣了好一会儿才急声道：“快！快请！”

