
　　“太感动了!”

　　刷刷刷

　　心里想着故事，秦鸣已经将厄斐琉斯，包括对方的5把武器全部都画了出来。

　　这英雄厄斐琉斯长得还蛮帅，可惜是个哑巴。

　　不过谁玩厄斐琉斯啊?男生都是冲着妹妹的声音去的。

　　妹妹凛然的声音，比那些小女生喊geigei可好听太多了。

　　刷

　　秦鸣抬手，在厄斐琉斯的身旁签下了自己的大名。

　　下一秒!

　　秦鸣的精神世界中。

　　一个可以发出女性声音的男英雄，正在切换着自己的武器。

　　他没有知觉，面无表情，但秦鸣依旧能感受到他内心的痛苦。

　　“我们触不到月亮，却沐浴着它的光芒，这萦绕指尖的清辉，还不够吗？”

　　“如果在黑暗中等待我们的就是痛苦，哥哥，我们就必须投身其中，无所畏惧!”

　　“哥哥，你将自己变成了一件武器便不在需要任何感受，但你不是武器，你是我的哥哥!”

　　“你无法察觉脸上流淌下的泪水，而我也无法为你拭去!”

　　“厄斐琉斯，我很抱歉。”

　　“黑暗落尽，月华满天!”

　　落幕的月光伴随着妹妹的声音缓慢消散，拉露恩的身影仿佛就在其中。

　　而厄斐琉斯却难以触碰，他们注定相隔于两个世界。

　　就在秦鸣为兄妹二人的命运感叹之时，他的手中，已经出现了一张紫色的英雄卡片。

　　[残月之肃·厄斐琉斯]（审核评价SS）

　　[操作难度：SSS]

　　[英雄定位：射手]

　　[被动技能：传知者与真知者]

　　厄斐琉斯拥有妹妹制造的五把皎月武器!

　　但他同一时间只能使用两件武器。

　　分为主手武器，和副手武器。

　　每件武器50发弹药，在使用完毕后会自动切换下一件武器，并且进行轮换。

　　皎月武器：

　　—通碧（步枪）：远距离攻击

　　—断魄（短镰枪）：生命偷取和移动速度

　　—坠明（加农炮/重力枪）：减速＋禁锢

　　—荧焰（喷火器）：群体伤害

　　—折镜（飞轮刃）：近距离时的高额伤害

　　[Q技能：主手武器被动]

　　Q技会随着不同的主手武器释放相应的技能，消耗10发子弹，子弹不足10发也可以释放技能。

　　[W技能：可将主手和副手武器进行调换]

　　[E技能：没有这个技能]

　　[R技能大招：清辉夜凝]

　　厄斐琉斯发射一道浓缩爆裂的月光，命中一名敌人时爆炸，对敌人造成物理伤害，随后主手武器会自动攻击一次命中的敌人。

　　查看完技能秦鸣了然，他前世不知道练了多少把，才玩会这个英雄。

　　没有犹豫，凌晨4点秦鸣果断登陆真人moba开始排位。

　　[选择位置：下路/中路]

　　[预计排位时间：5分40秒]

　　[提示：您当前分数较高，该时间高端局玩家过少，请耐心等待。]

　　“我靠!”

　　秦鸣无语，这些大师宗师该不会跟程清清一样都躺平了吧？

　　不熬夜内卷吗？

　　排队时间无事可做，秦鸣打开乐直播。

　　让他没想到的时，凌晨也有几百的在线观众。

　　拍了三分钟对局都没找到。

　　弹幕上纷纷让秦鸣喊妹子。

　　秦鸣打开程清清的主页，气的他手机都想捏碎。

　　这家伙竟然是昨天凌晨跟自己玩了之后24小时都没上线?

　　凌晨不起来玩游戏，在家吃海参呢？

　　真就躺平了呗，难怪职业玩家都转战其他服务器了。

　　秦鸣没打扰程清清睡觉，等到6分钟时，他终于匹配到了对手。

　　刷

　　[提示：敌方中单玩家（与游戏同行）尊贵的最强王者1360分，加入本场对局，请大家欢迎。]

　　“我c最强王者?”

　　白色为主色，绿色、彩色、打底的最强王者徽章映入眼帘，秦鸣的队友都惊呆了。

　　要知道华夏30多亿人，但最强王者却只有200名的存在。

　　他们代表着这个国家，moba技术最顶尖的一批。

　　只不过，王者是在对面。

　　“我靠，这把要没了。”

　　秦鸣家的辅助妹子和其他队友一样，都心生惬意。

　　而秦鸣只在看了一眼对面的王者徽章后，就没有一点表情。

　　他仍然从容的选择空ban。

　　鹤立鸡群的表现，立刻吸引了四个队友的瞩目。

　　“秦鸣：超凡大师980分?100连胜?”

　　“胜率100％?”

　　“阿这?ADC你是大腿吗?”

　　辅助妹子一副御姐音，面带笑意的询问。

　　秦鸣兴奋的看向对方，没办法跟小女生待在一起时间久了。

　　就喜欢换换口味。

　　紧致的居家服，将S型的身材勾勒的凹凸有致，好像早晨起来刚做了瑜伽，身上还有一层香汗。

　　看向对方的大木瓜，秦鸣这才发现，辅助竟也是一名超凡大师。

　　而且这家伙分数比自己还高1280分?

　　“你这是要上王者啊？”

　　“什么拉，都是被带上去的?”

　　对于秦鸣这种面相白净眼神纯洁的ADC，幕轻喃很有好感，她谦虚的回应。

　　而秦鸣也谦虚：“姐姐这把打完加好友，我带你飞，我带你上王者。”

　　幕轻喃尬笑，这种话经常有男人对她说。

　　不过那些家伙玩的都一般般，能跟她配合双排的倒是没几个男人。

　　“行吧，只要你不坑我。”

　　她的意思就是，赢了再说，输了免谈。

　　秦鸣则很认真道：“放心，这把我保证C你!”

　　说完，他便丢出紫色的英雄卡片，下一秒一团月光四散落幕。

　　“厄斐琉斯，万千信念，莫过于你的信念。”

　　“你轻生呼唤你灵魂的阴影，哥哥，我与你同在。”

　　“爱意生光，月涌天河!”

　　“亦步亦趋，同生共体!”

　　男性的角色，女性的声音。

　　当秦鸣变身厄斐琉斯后，身旁的队友包括直播间观众全傻眼了。

　　“好叼啊！又是新英雄!”

　　“我靠，对面有王者大神结果你练新英雄?”

　　“你你你你这……跟我闹呢啊？”

　　“还挺有诗意的，台词倒是很用心，只不过你这使用场次0，看的我就血压高。”

　　“这就是你说的要C我?”

　　幕轻喃伸出性感白皙的手臂捂着额头，显然被秦鸣练英雄的操作整不会了。

　　额

　　秦鸣摸了摸御姐的头道：“小姐姐我看你是完全不懂唉！我嗦了我C你躺好。”

　　“去去去，你C就你C，你摸我头干什么?”

　　幕轻喃一看这小子就是想占自己便宜

　　“真是人小色胆还不小。”

　　秦鸣噶住了。

　　我25厘米你说我小?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百六十四章 最强王者 和C御姐辅助免费阅读。https://xs.23sk.com 