    C省这一场灾难，轰动了全国。

    因为“歌王”最后总决赛的比赛是电视台直播转播的方式的。

    在电视变成一片黑暗的前几秒时间里，观看着这一档综艺节目的人们，清晰的看着镜头剧烈的抖动着，然后那原本装修得辉煌亮堂的场地轰然倒塌。

    地面陷进了一个大大的土坑，尘土飞扬之间，那些巨大的柱子好像豆腐块一样倒塌下来，压倒一片观众，原本欢乐喜庆的节目顿时化成了阵阵哀嚎，场面惨不忍睹。

    这样直白的场景画面，远比那些报纸新闻更牵动人心。

    多少电视前的观众，前一秒还震惊的看着电视，下一秒便起身要捐款要去灾区救助。

    ……

    冯乐脑袋里嗡嗡响，一阵阵胀痛传来，她整个人都被吓傻了，眼泪不由自主的流出来。

    怎么会？

    地震不应该在这个时间发生啊？

    天还没有热呢，还没有上课呢，还不是白天呢，怎么这个时候就发生地震了。

    冯乐脑海里是一万个不理解，她顿时涌起了无尽的恐惧。

    “有没有事，有没有事？没事的人，赶紧去体育馆救人。”

    “体育馆倒了，快去救人！”

    “啊，小心，这里塌陷了！别过来！”

    “这里安全！快将受伤的人带到这里来！”

    “我我还能动，在这个坑里，有没有人能拉我一把！”

    “头，头好痛，有没有能救救我……”

    四周回神过来的人，强忍下恐惧，咬着牙身体一边颤抖，一边开始组织着自救。

    也有人逃过一劫大哭着打电话回家。

    “妈……呜呜呜，我好怕……”

    “呜呜呜，儿子妈妈好想你，差点就见不到你了……”

    “亲爱的，嫁给你嫁给你，再也不生气了，呜呜呜。”

    “喂，喂，妖妖零听到了吗？体育馆这边发生地震了！”

    “喂，喂，草，妖二零打不通！”

    “……”

    依稀听到四周的呼救声，冯乐猛然醒悟过来，是了，现在想这么多事情也改变不了什么，事情已经发生了。

    而前面的体育馆里，“歌王”的比赛现场里，余婷婷她们还在里面呢，里面还有许多人在。

    她得救她们！

    想到这，冯乐咬了咬牙，连忙摸出了手机开始拨打余婷婷的电话号码，可是一脸打了好几次都没人接听，冯乐不敢想象这是什么原因。

    她得去把余婷婷找出来！

    一起同来的同学们，冯乐只存了余婷婷的电话号码，可是她的号码怎么都打不通，冯乐将手机放回了书包，颤颤抖抖的迈开了像面条一样软绵绵的腿，艰难的跟随着有经验的人们。

    将四周地面塌陷倒在底下的人，或者被绿化植物压倒，被人压倒的人救了出来。

    将大家都安排集中到了一块安全的空地里，路上渐渐清理了出来，众人开始往倒塌的体育馆前进。

    所有人都明白，如果发生地震那肯定不是单单他们这个地方地震的，其他地方肯定也会受到影响，公家的救援和医疗团队这些，肯定不能及时赶到，时间紧迫，他们现在就是要自救。

    托“歌王”节目的福，在体育馆里举办了这么大的活动，数万人聚集在一起，举办方按照规定，场地外停着一辆救护车。

    这辆救护车就停放在体育馆的后门空地里，四周除了种植的绿化树没有其他建筑，所以完好无损。

    原本这辆救护车就是用来装装样子，连护士都没两个，但在现在，在救援队没有赶过来的时候，成了紧急救护中心。

    腿脚发软的护士，将救护车开到了空旷安全的地方，然后对救回来的人进行简单的处理。

    “大家放心，大家放心，这只是一场小地震，没什么了不起的，大家不要害怕，手脚灵活还能动的，麻烦救助一下周围受伤行动不便的人，移到这空地里来。”有人开始组织着。

    “剩下的人跟着我去体育馆，将里面的人救出来。”

    体育馆倒塌得太厉害，原本就挤了好上万人进去，发生地震后，人挤人根本就跑不出来，随便倒塌一根柱子，都能砸倒一片人。

    更别论这整座体育馆倒了，那些巨大的石块铁皮建材，不是随便就能抬起来了，而且不知道底下有没有人在，贸然行动，很容易对下面的人造成二次伤害。

    “有没有人！底下有没有人？”

    “回应一下，有没有人？！”

    人们只能大声呼唤着，将受轻伤的人先救出来，进程缓慢。

    “我在这……”

    “救救我！”

    或大或小的声音从石块，建筑底下传来，冯乐和大伙一起刨开石头，将底下被压着的人救了出来，一个接一个的。

    冯乐不知道她救了多少人，她粗喘着呼吸，和在场所有的人们合作着，将一个个受伤的人救出来，然后将他们带到安全空地那边起。

    接连不停的。

    连书包里响个不停的手机都没有注意到。

    冯乐咬着牙，和另外一个人将一个半边身子都流着血的人扶到救护车附近让他躺下时，那个女人指了指冯乐背后的书包。

    “妹妹，你书包的手机一直在响，你是不是还没有向家里人报平安啊。”

    冯乐听了这话一愣，她没有家人，所以从来没有什么脱离危险和家里报平安的想法。

    不过猛然的，冯乐想到了一个人，连忙拿下了书包。

    “嘶。”冯乐倒吸一口冷气，低头看了看手，不知道什么时候起，她的双手皮开肉绽的，指甲缝里全都是泥土，手指满是泥土，现在碰了一下书包就生疼生疼。

    冯乐咬着牙拉开了书包，找出了里面放着的手机，来电早已挂断，冯乐暗亮手机，发现里面有二十几通来电，都是林朝俞的。

    四周闹哄哄的，加上提着心去救人，冯乐竟然都没有注意到这响得刺耳的电话铃声。

    林朝俞肯定着急死了。

    冯乐连忙把电话回拨过去，想要告诉林朝俞她没事，却是无法接通，明明几分钟前，他还打了电话过来，她没有接到。

    再打了两次都没有打通。

    他究竟为什么不接电话？

    打不通电话，冯乐只好放弃了，回复了他一条“我平安无事”的短信后，想了想，冯乐也给陈雪回了一条“我平安无事”的短信，冯乐把手机放回到裤袋里。

    抬头看到救护车四周坐满了一堆人的，那两个年轻护士忙得满头大汗都忙不过来。

    看到这冯乐咬了咬唇，又抬眼看了看体育馆，内心纠结。

    她一边想着，体育馆内余婷婷她们在等着她去救她，一边想着自己有灵泉水，可以帮助到其他伤员，她该去帮谁？

    这一会，冯乐恨不得把自己劈成了两半。

