    江筱本来昨天也是跟他说了，要让他派一个人过来，在她解决何家的事之前先保护着苏老师的安全。今天他就自己过来了。

    他已经在这里呆了一个小时。

    听说，苏父基本上每天都会出来一下，过来跟这小卖部的邻居聊聊天，有的时候买包烟，有的时候打点酱油，有的时候他就是带着妻子出来透透气。

    这里的人都知道苏母的眼睛看不见，不过他们夫妻感情好，苏父经常带她出来透气的。

    那边有人过来了。

    丁海景看到了一对中年男女。

    一看到男人扶着女的，女人看不见、小心走路的样子，丁海景就知道这应该就是苏父苏母了。

    等到他们走近了些，丁海景一震。

    他已经认出苏父了。

    果然跟梦里的模样差不多，不过，眼前的苏父要比他梦见的时候年轻许多，而且看起来也有精神多了。

    这是比他梦里年轻很多的苏父。

    这个时候，苏老师也还活着。

    丁海景在他们走近之前就已经转身走开了。

    他并不想对上他们。

    可是他一转身，却直接就对上了苏老师惊喜的目光。

    苏老师是去买菜了，没有受伤的手拎着一篮子菜呢。她看到丁海景，那眼睛简直是灿若星辰。

    “丁先生？”

    丁海景一滞。

    他怎么没有预感到什么？

    苏父朝这边看来。

    “妞妞，是你认识的人？”

    苏老师脸一红，在丁海景面前被喊妞妞，那真的比让江筱和霍擎听到她的小名时更不好意思了。

    “爸，这是孟夫人的朋友，姓丁。”

    本来她是想说丁海景是江筱的保镖的，但是她父母是非常普通的百姓，对保镖这样的身份何能会觉得十分惊奇，而且她听说丁海景已经出去开公司了，所以便改口是江筱的朋友。

    “这样啊？丁先生您好。”苏父很是惊喜，昨天女儿拿回来了药，昨晚就第一次给妻子喝了药，又洗了一次眼睛，没有想到今天早晨起来妻子就说感觉眼睛很舒服，没有以前那种黏糊感和痛痒感，他觉得那些药应该是有效果的，对江筱更加感激，看到江筱的朋友都连带着觉得顺眼又亲切了。

    苏母也是一样的感觉，她看不见，但是能听出女儿语气里隐藏着的欢喜。

    这丁先生，是不是年轻男子啊？

    “丁先生，你是路过这里还是？”苏老师看着丁海景，又觉得他们家这个地方好像没有什么好让丁海景路过的啊。

    难道是专程来找她的？

    苏老师的心怦怦地跳。

    “江筱让我来的，她不是跟你说这两天会派人过来吗？”丁海景淡淡地说道。

    可是她没有想到竟然是他亲自来了啊。

    “那丁先生到家里坐坐吧。”

    “对对对，妞妞，一定要请丁先生到家里坐坐。”苏父也看出了女儿的眼神，赶紧也热情地请丁海景到家里去。

    丁海景本想拒绝的，但是来都来，他今天也没有派别人过来，想了想便答应了。

    江筱并没有想到丁海景竟然还跑到苏家去了，不过，她和丁海景一起做了那样的梦，却是忍不住想跟孟昔年说。

