    因为琼霄就是修炼空间法则之力的。

    所以她能看出一点东西。

    琼霄：“真不愧是师尊，居然能将空间法则之力应用到如此地步！”

    多宝道人：“琼霄师妹，你别说话说一半啊，快说快说。”

    碧霄：“是啊，妹妹，你什么时候喜欢说话说一半了，急死姐姐了。”

    云霄：“你这是看出了什么？”

    琼霄看了几个人一眼，然后又看了一眼，好几万的师弟师妹们也是非常的疑惑，琼霄她笑了笑，随后说道：

    “我只能透漏一句，师尊是用了非常玄妙的空间法则！”

    顿时，所有人惊呆了。

    他们之前都是听了多宝还有云霄琼霄碧霄四个人传道，其中空间法则也是有学习的。

    可就连是空间法则都看不出来，更别提是空间法则里面的具体哪个技能了。

    “空间法则，竟然如此的玄妙，那据说完全掌握了空间法则的大师兄，怕是要更加的恐怖吧？”

    “是啊，我刚刚也是在想着这个问题....”

    所有人都在内心传道着，就是被怕元始天尊听到。

    .......

    金鳌岛上空。

    元始天尊此时，就算是能听到，怕都是没有心思去思考了。

    因为他刚刚手中拿着盘古幡，前去砍通天，发现手中的盘古幡直接就是消失了。

    元始天尊怒吼：“通天！你把我的盘古幡给弄到哪里去了！”

    通天冷冷一笑：“你这连自己的法宝都保护不了，还怎么当圣人的？”

    说话之间，通天大手一挥舞，随后再次念动咒语！

    元始天尊的后方，一个空间顿时出现。

    盘古幡随后便是从这个空间之中，轰击而出！

    元始天尊感受到了盘古幡的存在，转过身子，却是发现自己的先天至宝居然往自己砸过来！

    这若是被砸到，这副肉身，算是报废了！

    他赶紧用尽全力，接住了盘古幡！

    可巨大的力量，直接将元始天尊的双手给轰没了！

    天道圣人虽然强大，但是并不代表他们的肉身本身就十分的强大！

    毕竟他们可不是修炼肉身的祖巫！

    元始天尊，双手断裂！

    不过对于圣人来说，实在是太简单就可以长出来一双手了。

    元始天尊一瞬间，就将失去的双手给长回来了。

    但是他内心的震撼却是永久的。

    空间法则居然还能这么玩？

    作为圣人的元始天尊，像时间法则，空间法则，命运法则这几个法则，还是有学习过的，

    从大罗开始，就开始学习了，

    但是这些法则之主的混沌魔神，早就在盘古开天时期，被盘古给斩杀了。

    所以洪荒之中，诸多大能学习的法则之力，本身是非常的浅显的。

    之前的通天也是如此，他元始天尊也是如此。

    元始天尊本身的空间法则，就学的是皮毛中的皮毛，看到通天将法则之力玩的‘造化钟神秀’，玩的如此通透，确实被惊呆了。

    元始天尊：“通天你这到底是怎么做到的！”

    通天：“我不是说了么，我这是从三霄还有多宝道人那里学习到的。”

    元始天尊深深的吸了一口气。

    从三霄和多宝那里学的，相当于就是从那隐士圣人那里学的呀！

    这隐士圣人，太不简单了呀！

    这就是空间法则吗？

    把自己手中拿着的盘古幡瞬间消失，自己作为一个圣人，都无法得知啊！

    元始天尊：“很好！通天你可真实长本事了！”

    通天：“不敢......不过我这里还有时间法则，魔道法则，混沌法则，我都学得不逊色于空间法则，还请二师兄继续尝尝吧！哈哈哈！”

    通天放声大笑！

    元始天尊：“通天你！”

    通天可不管元始天尊答应不答应，他将四道法则之力，直接往元始天尊的身上招呼了一遍。

    元始天尊的脸面，被通天给按在地上摩擦！

    就在这个时候，元始天尊将盘古幡的威能发挥到了极致，

    在同时，元始天尊他将他所有的法宝都拿了出来。

    随后，以盘古幡作为主体，弄出了一个小型阵法出来了。

    不愧是圣人实力还是十分强大的，一个阵法，就出现在了通天的面前。

    通天的法则之力，说到底，还是不够精通，一时之间，只是小优势了。

    通天皱眉！

    元始天尊：“哼！三弟，现在，求饶还来得及！”

    这时间法则之力，将元始天尊关在时间长河之中，反复跳横。

    轰隆隆。

    就在通天还想着办法的时候，青元送给通天他的一幅字，此时，居然散发出来了大道光芒！

    光芒闪耀，

    紫气居然照耀整个洪荒。

    这幅字之中的‘道’字，竟然是具现在了天空之中。

    大道至简！

    这个‘道’字，直接将元始天尊所凝聚出来的阵法，给轰碎了。

    当真是太强大太强大了呀！

    他整个人都傻眼了。

    “这字，是谁写的？”

    通天看着这‘道’字，也是有些疑惑了，这幅字是徒儿送给他的，之前还好好的，现在怎么发生了如此激烈？

    直接将元始天尊凝聚的阵法给毁灭了？

    多宝道人：“这难道是大师兄知道了这边的战场，特意支援的？”

    云霄：“有这个可能！”

    .......

    而在混沌岛，青元宫之中。

    这一日，青元悠哉悠哉的签到完，准备练几个字。

    “颇有些时间没有练字了。”

    青元他嘀咕着，他这样的生活如此悠哉，如同田园生活，让人心生羡慕。

    文房四宝一一摆上。

    上号的宣纸铺上。

    许久没练字的青元，他便是拿起龙笔，沾上混沌圣水所做的墨。

    随后，一气呵成！

    他在宣纸上，直接写下了一个“道”字！

    这是他最爱写的一个字！

    字迹缥缈，大道至简！

    一个道字，竟有玄妙境界，若是鸿钧道祖看到了怕是都要惶恐。

    而这字，竟然与他送给通天的一幅字，产生了某种联系！

    随后，通天身上的“道”字，竟直接将元始天尊的阵法给毁灭了！

    元始天尊深深的吸了一口气。

    这表面上是将他的阵法毁灭了，

    实则让元始天尊他的内心，都被震伤了。

    元始天尊仅仅过了一会儿，直接口吐鲜血！

    “这字竟然大道道纹！”

    元始天尊脸色不可思议，颇有些不安！

    通天：“你这不是准备让我求饶吗？”

    通天眯着眼睛！

    元始天尊：“你！”

    他此时正准备继续反击，却是发现，仅仅看了这个“道”字一眼，身上的圣人之力，如同锁上了禁锢，直接用不了了！

    通天借着这“道”字的威能，

    直接轰向元始天尊。

    元始天尊直接被砸飞到了几百万里之远。

    元始天尊的肉身，直接毁坏了一半！

    通天拍了拍手掌，将灰尘拍掉。

    “我这好徒儿，是知道了自己在和元始天尊大战，所以助自己一臂之力？”

    通天一想到这里，顿时哈哈大笑，异常的高兴。

    通天哪里知道，青元的道场早已经是遮掩了天机，他并不知道洪荒之中发生了什么，只是青元刚好在练字罢了。

    青元甚至都不知道，他刚好在练字，却是将元始天尊给打伤了。

    .....

    通天他嘴上虽然大笑着，内心却是震惊无比。

    本来以为自己这徒儿应该和自己一样，是圣人之境，可从这个“道”字的威能来看，似乎境界要更高得多啊！

    自己当真是收了个好徒儿啊！

    “好好好！”

    通天哈哈大笑，心情非常的不错。

    暴打了一顿一直想要暴打的元始天尊，

    也学习到了如此强大的法则之力，而且未来的日子里，这四道法则之力，还可以更加深层次的学习，还有更加深刻的得知了青元的不凡，通天的心情自然是非常好的了。

    通天打完元始天尊，他便是回到了金鳌岛之内。

    多宝道人，三霄娘娘，赵公明等等弟子，全部围了上来。

    琼霄：“师尊，你刚刚那空间法则，着实是把我震撼到了啊！而且这‘道’字，定然是大师兄来协助的吧！这‘道’字散发出来的威能，我这准圣都无法参透。”

    多宝道人：“确实，我看元始师伯，他都懵逼了，大师兄这是送了师尊一个好东西啊。”

    云霄：“是啊，师尊。”

    火灵圣母：“确实不懂了，可能是我修行时间还是太少了，只知道这‘道’字很玄奥，其他的一概不知。”

    碧霄：“师尊刚刚震撼到我了。”

    赵公明：“起了一身鸡皮疙瘩....”

    众人都想要听琼霄云霄讲解一下这道字。

    毕竟他们觉得，三霄还有大师兄，算是比较熟悉了。

    琼霄脸色俏红。

    琼霄：“说实话，我根本就看不懂大师兄的‘道’字的玄妙。”

    赵公明：“？”

    "???"

    “？”

    云霄：“我等确实不懂....”

    琼霄：“我真的没开玩笑，属实只怪大师兄太强大了，”

    通天看见众人求知欲很大，他便是笑了笑解说道：“其实，琼霄说的并没有错，她确实并不是很清楚。”

    多宝道人：“啊？这....师尊，到底是怎么一回事？”

    金灵圣母：“是啊，师尊，这道字蕴含多重境界，大道至简啊！”

    石矶娘娘：“弟子不懂了....”

    通天：“就连我都要好好参悟这个字了，你们的大师兄非常了得。甚至就连我都不知道，这到底是不是你们的大师兄的协助。”

    “因为这道字，是直接爆发巨大的威能的。”

    通天有些疑惑了。

