    “好孩子！快起来！”郑皇后亲切地亲自伸手将她扶了起来，然后，将她细细打量了一番，嘴角的笑容始终不失热度，甚是满意地连连点头道，“果真是个极好的孩子。”

    边上的掌事宫女不需郑皇后吩咐，已是捧了一只匣子上来。

    “好孩子，这是给你的。快些接着。”

    皇后所赐，谁敢推辞？

    裴锦箬除了恭敬地接过，再谢恩，没有别的选择。

    好在，这之后，她便退到了一边，郑皇后也再未特意提起她。

    不过，即便如此，方才，郑皇后的那番举动，还是引起了一些人的侧目。

    只是，虽然心思各异，皇后面前，却也不敢造次，多只是以眼神来隐晦地表示罢了。

    而裴锦箬便当作什么都不懂一般，兀自眼观鼻，鼻观心。

    宴席还早，在殿内说了会儿话，郑皇后便让大家各自散散，只留了几人近前说话。

    当中，便有葛老夫人和吴夫人，竟是连小袁氏也有份。

    是以，裴锦箬只得带着绿枝从殿内退了出来。

    刚走到门边，便已经被人抓住，“你怎么回事？方才……皇后娘娘那是什么意思？”

    是徐蓁蓁和卢月龄，她们方才也在殿中，将一切都看在眼中，到这会儿，便是忍不住来逼问了。

    裴锦箬沉敛下眸色，摇了摇头。

    “你当真不知道？”徐蓁蓁皱紧眉，凝目望了一眼绿枝手里捧着的那只镶贝雕花的匣子。方才，同样的匣子，郑皇后还赏了其他几家的姑娘，卢月龄手里，便也有一只，式样相同，只花纹有差别。

    而卢月龄，她们都清楚，那是已经定给穆王的。

    那么……这只匣子，由皇后娘娘送给了裴锦箬，就不得不让人怀疑当中的深意了。

    裴锦箬自然也知道，徐蓁蓁这是关心她，只是，有些事，没有成定局，她也不能说。

    卢月龄虽然瘦了些，但想必是真的想通了，神色倒是如常，反倒因着清瘦，更多了两分楚楚之态，见徐蓁蓁凝眉不语，裴锦箬也是沉默，便上前一步道，“不管是什么意思，这件事，也是由不得我们去揣度的。”

    再说了，早晚会知道的。

    卢月龄笑着一手拉了一人，“终究是好事。”就冲着皇后娘娘将裴锦箬叫去说话，还送了这只匣子，往后，这内、外命妇们，又还有谁能轻易不将裴锦箬放在眼里。

    听到卢月龄口中的“好事”，徐蓁蓁却是双目一亮，而后，似是想起了某种可能，紧皱的眉宇舒展开来，深深盯了裴锦箬一眼，点了点头，“是啊！没准儿，还真是好事。”

    抬眼见到处都是人，徐蓁蓁给卢月龄和裴锦箬使了个眼色，三人一道走了开，去寻个安静的地方，说说体己话也好。

    等到快要开宴时，这才回来。

    只是，近前，便发觉氛围有些奇怪。

    徐蓁蓁和卢月龄都是回到自家长辈身边，裴锦箬也是靠到了葛老夫人身边，葛老夫人拉了她的手，望着她，眸色有些奇怪，只眸中，却也隐隐透着欢喜，只怕，已是从郑皇后那儿听到了什么确切的消息。

    这会儿，倒是裴锦箬有些不自在了，垂下头去，悄悄压低嗓音问道，“可是出什么事了吗？我怎么瞧着大家的表情都不太好？”

    “已经到开宴的时辰了，可陛下却还没有来，皇后娘娘让人去看，才知道，陛下还留了好些人在御书房议事。”

    这个时候还在议事？那必然是了不得的大事。

    前世这个时候，朝上有什么大事吗？

    裴锦箬努力地想了想，然后，心口，便是砰砰急跳了起来。

    葛老夫人一脸讳莫如深的样子，似是犹豫了片刻，这才凑到裴锦箬耳边轻声道，“方才，我就在皇后娘娘跟前儿，听了那么一耳朵，好像是……边关有什么异动，怕是要起战端了。”

    战端？裴锦箬脑中一片空白，下意识便是道，“可是西北？”

    葛老夫人顿了顿，才又望她一眼，“你这孩子，倒是敏锐。正是西北狄族。”

    裴锦箬却是心头纷乱，怎么可能？她清楚地记得，前世，确实是今年秋上，狄族大举犯边，阵势很大，一来，便拿下了周边两座城镇。据说，就是因为边关守将，没有防备的缘故。

    因着狄族势如破竹，靖安侯父子才会亲自披甲上阵，调集兵马迎敌。

    等到消息传回凤京城时，已是九月底的时候了，永成帝震怒。斥责边关守将失察之过，彼时，靖安侯也上了折子，自罪己身，毕竟，边城的守将说到底，也是靖安侯帐下，他一样有失察之过。当时，若是靖安侯父子没有战死，回到凤京城，只怕也逃脱不了责罚。只是，后来，靖安侯父子战死沙场，以身殉国，后来，又有燕崇子代父职，力挽狂澜，这才保住了靖安侯府的威名。

    可是，战事的消息传回之前，整个凤京城都是歌舞升平，没有半点儿风声。

    缘何今生，却是有了这么大的转变？究竟是因何而来的转变？

    这些，自然无从得知。

    正在这时，永成帝跟前的一个小内侍匆匆而来，到得郑皇后跟前，低声禀了几句。

    郑皇后到底是经过风雨的，面色一直稳沉，笑盈盈的模样就未曾变过。

    如今，也是一样，颔首让小内侍退下，她笑道，“陛下政务繁忙，如今暂且过不来，不过没关系。前朝的事儿，都是男人们管的，咱们妇道人家也不懂，便也不要拿这些小事去叨扰了。”

    “来啊！传令摆宴！”郑皇后一声令下，众人分了主次，纷纷落座。宫娥们便开始端着精致的餐具鱼贯而来，在席间穿梭，不一会儿，便将酒菜一一摆上了桌。

    郑皇后举杯邀酒，众人附应。

    看似没有受影响，一样的热闹喧腾，可却到底，都有些心不在焉。

    宴席匆匆而散，倒是早前听闻的什么赐婚的事儿，早已因可能要起战端的消息，没了影儿。

    各家家眷从宫中出来，都是往家赶，想着让人打探一下消息。

    上了马车，小袁氏拉住了裴锦箬的手，张了张口，似想要说些什么，末了，却又只叹息了一声。

    夜色正浓，圆魄高挂。这个本该阖家团圆的日子，凤京城却如同水入油锅一般，变得不平静起来。马车踢踢踏踏，回了裴府。裴世钦的品级，够不着分量，反倒是裴锦桓被留在了宫中议事。

    