    说着，她像个小兔子一样，在周羡南身边蹦蹦跳跳的。

    绕了几圈后，她才停下来开心道：“羡南哥哥，好久不见，你真是越发英俊，越发潇洒了。”

    “你也越发嘴甜，越发伶牙俐齿了。”

    “彼此彼此，还是羡南哥哥要更俊一些。”

    冯玉婷挽住周羡南的胳膊，同时看向冯韬：“爸，你们见面老聊工作也太没意思了，我听说羡南哥哥这几年办过好多精彩的案子，我可是崇拜的很。”

    “那就把羡南哥哥借给我一会儿吧！”

    冯韬宠溺的看向自家女儿：“去吧去吧，真是女大不中留了。”

    冯玉婷开心的把周羡南拉来了二楼。

    然后伸手让身边的人都下去了。

    待周围安静了，也没人了，她才笑着凑过去，神秘兮兮的开口：“羡南哥哥，我听凤娇姐姐说，你有喜欢的人了？”

    “那你什么时候带给我看看啊？我可是好奇的紧。”

    周羡南的目光在房间里望了一圈，又落在冯玉婷的身上，宠溺的揉了揉她的头开口：“小丫头谈恋爱了！”

    他用的不是问句，而是肯定的语气。

    冯玉婷一听，简直惊呆了。

    她张大了嘴，然后一脸震惊的看向他：“天啊，羡南哥哥，你真是神了，我一直觉得我掩藏的很好的。我回来几天了，爸爸都完全没有察觉到。”

    “既然有了男朋友，怎么没和冯叔说，他如果知道了一定会很开心。”

    冯玉婷却吐了吐舌，满心忧虑起来：“那不见得，我爸爸这个人古板又传统，老套又守旧，你又不是不知道。”

    “他要是知道了，肯定晚上九点以后都不让我出门。而且……”

    她叹了口气，继续：“现在还只是我的单相思，人家对我还没有意思呢！”

    “几年不见，小丫头都有心事了。”

    “那必须的，少女怀春的年纪，谁还不让我喜欢个人呢！”

    两人又聊了一会儿，冯韬差人上来叫他们下去吃饭了。

    见到桌子上蒸好后黄橙橙的螃蟹，冯玉婷高简直高兴极了。

    “哇，羡南哥哥，这螃蟹一定是你为我准备的对吗？”

    周羡南点头。

    冯玉婷开心的一把抱住他，小脸上神采飞扬，俱是笑容。

    旁边，冯韬猛烈的咳了咳：“没大没小的，快坐到桌子上。”

    冯玉婷不满的嘟起嘴：“知道了。”

    随即看向周羡南：“羡南哥哥你看见了，我爸爸就是一个老古董，守旧的很。”

    “怎么？去国外喝了几年洋墨水就嫌爸爸是古董了？”

    冯玉婷撇撇嘴，转移了话题：“羡南哥哥，你要我亲哥哥就好了。”

    周羡南笑着问：“怎么说？”

    “这样我爸就不会把注意力都分散都我身上了啊！”

    冯韬：“我看你不是想要一个哥哥，是想要一个背锅的哥哥。”

    冯玉婷吐着舌头调皮的说：“爸，你这说穿了就没意思了，再说了，羡南哥哥才不是你这样小肚鸡肠的人。”

    冯韬是又宠又气：“听听，爸爸现在都成小肚鸡肠了，既然你羡南哥哥这么好，正好他还没结婚，哪天你嫁不出去了就嫁给他好了。”

    冯玉婷一听，连忙摇头：“爸，你瞎点什么鸳鸯谱啊，我和凤娇姐姐一样，只把羡南哥哥当哥哥看的。”

    再说了，她有自己喜欢的人。

    一顿饭，在轻松愉快的环境里吃完。

    吃完饭，周羡南又陪冯玉婷聊了一会儿。

    “羡南哥哥，加油啊，期待你早日娶到心爱的女孩。”

    “我今天约了小姐妹去逛街，你不陪你了，我们改天再聚。”

    周羡南点头：“好。”

    冯玉婷出去后，他去找了冯韬。

    “玉婷出去了？”冯韬问。

    “嗯，刚刚走。”

    “这丫头啊，性格也不知道随了谁，不像我，也不像她妈妈，简直是活跃的不像话。”虽然话里这样说，但可以听出冯韬对自己这个女儿是十分宠爱的。

    “这样挺好，乐观自信，遇到不开心的事，也能迅速翻篇，能永远保持激情和活力，幸福的生活。”

    冯韬点头：“听你这么一说，我倒是有些欣慰了。”

    转身坐到椅子上，他开口：“说吧，今天来看望冯叔是不是有什么事？”

    周羡南谦虚一笑：“果然什么都逃不过冯叔的眼睛，确有一事。”

    “说来听听。”

    “冯叔，我想让您帮我调一个人的资料，他的档案应该是被人动过，删除的有些干净。”

    “什么人，竟然值得你亲自来找我。”

    “一个朋友的相识。”周羡南只简略的说了，毕竟涉及到一些隐私，所以他没有说的太详细。

    “我当什么事，这是个小事，我一会去吩咐一句就行了，你把那个人的资料给我。”

    周羡南拿出文件夹，礼貌地放到了冯韬的桌子上：“冯叔，他的东西都在这儿了。”

    “你小子，有备而来啊，我就说今天怎么给我备了这么多的好酒，原来是在这儿等着我了。”

    “冯叔哪里的话，就算没有这些，我也会给您送这些好酒。”

    周羡南的话听得冯韬心里格外舒坦。

    吸完手里的烟，他按灭了烟头，然后伸手从文件夹里拿出资料。

    然而，就在目光看到资料上的名字和照片时。

    他骤然愣住了。

    就连放在桌子上的双手都瞬间僵硬了起来。

    这么多年了？

    怎么会？

    周羡南也迅速发现了异常，敏锐地问道：“冯叔……”

    他喊了一声，但冯韬可能是太沉浸了，没有听见。

    周羡南又加大声音喊了一遍：“冯叔……”

    冯韬立马放下双手，脸上重新恢复了神色：“怎么了？”

    “我是看您脸色有些不对劲，冯叔难道认识这个人。”

    似是回忆了一下，冯韬长叹了一口气，忧伤道：“不认识，但这个名字我似乎有点印象。”

    “什么印象？”周羡南立马追问。

    “当年在一次抓捕行动中，警车和毒枭的车发生了巨大碰撞，上面埋了炸药，所有人在那辆车上的警察，全都牺牲了。”

    “葬身火海，尸骨无存。”

    “这件事当时很轰动，我去过那场追悼会，印象比较深刻，去世的警察里好像就有这个人在列。”

    周羡南却嗅到了一丝异常：“既然这样，为什么资料如此简单，只记录了是因为车辆爆炸的原因去世，按规定，因公殉职一般是有追封的。”

    “而且他在警局的记录也非常简单，只有寥寥数语。”

    冯韬揉了揉眉心：“羡南，既然人已经没了，你何必还如此执着？”

