    银河系边缘。

    这里的虚空格外寒冷，体型巨大、濒临寿命终点的红色恒星随处可见，白矮星、中子星、微型黑洞比比皆是，被复杂紊乱的引力场绞碎的众多大行星碎片，在虚空中形成了一条条宽达数十亿公里、长不知几许的巨型陨石带。

    即便对于二级、乃至三级星际文明而言，这里的虚空环境都是相当不友好的，贫瘠、危险、荒僻，满目疮痍的恒星墓场……是星海世界中名副其实的“穷山恶水”。

    腐爪蜥蜴人文明的祖地，就位于这片虚空深处、某条规模格外巨大的超级陨石带中。

    陨石带里直径数百、乃至数千公里的铁质行星碎块多不可数，而且无一例外地都带有超强的辐射，极少数的行星依旧保留着大气层和基本的生态圈。

    第一批腐爪蜥蜴人，就是发源自其中的某颗行星上，至于这种凶戾歹毒、与寻常意义上的碳基生命格格不入的生物究竟是怎么演化出来的，已经没有谁知晓，就连它们自己族中最睿智的神使都弄不清楚。

    “……据我的推衍考证，它们更像是某个高等星际文明的生化实验基地里丢出来的造物标本，而且属于那种比较失败的作品，因为侥幸未死，才在这地方存活扎根下来。”舰灵羽澶不紧不慢地分析着。

    “是吗？那它们还真是够幸运的。”

    秦烽呵呵一笑，作为失败的造物都能繁衍传承下来，并且成功演化出了属于自己的文明，尽管这文明还有很多缺陷与不足之处，但也足以证明它们非同一般的运气了。

    只是它们千不该万不该，不该找到了那条天然虫洞通道，并顺着通道闯进了太阳系内部，并试图征服、摧毁那里的人类文明。

    如今因着自己的出现，它们不仅没能在这场跨星域的远征中捞到任何好处，相反还损失惨重，如今更是被自己反推到了它们的老巢中。

    通过天然虫洞已有一个月的时间，秦烽在摧毁发现的头一个恒星系之后，又发现了两个相对较稳定的虫洞，并通过它们将临近的两个星域都巡察清剿了一遍，凡是发现的腐爪蜥蜴人聚居地，均毫不犹豫地予以摧毁，击杀神使、神将数以千计，天仙境界以上的高阶神将多达数十头，普通的腐爪蜥蜴人多达数千亿。

    可以说，这个异类智慧文明上千年来的殖民扩张成果，已经尽数被秦烽所摧毁，回报就是星舰中枢的可用本源增加到了五十万单位出头。毕竟到了后面，同样的祭品可以反馈的好处是等比例减少的。

    而且通过破译它们的语言文字，以及收缴的大量典籍资料，秦烽已经基本弄清了这个文明的方方面面，腐爪蜥蜴人帝国的皇者应该有着相当于神仙境界的力量，与它同级别的强者还有几头，这就是文明最后的战略力量支柱了。

    比较遗憾的是，那些星球里都没有星球意志的存在，不过那种孕育星球意志所需的特殊进化能量倒是发现了不少，因着秦缡没跟过来的缘故，全部被他和舰灵羽澶瓜分了。

    到了今天，秦烽终于将这群异类的所有外星据点清扫一空，并顺藤摸瓜找到了它们的祖先发源地，打算做一个最后的了断。

    循着缴获的安全星图，渡幽星舟一路疾飞，轻盈地越过一处处凶险莫测的虚空，不时停下来将发现的腐爪蜥蜴人强者击杀，确保一个都不放过。

    在穿过一条格外巨大的陨石带之后，眼前新出现的宏伟景象让秦烽都有几分惊讶。

    那是一艘长达上万公里的星际母舰，看起来像是由许多颗陨星拼接在一起改装组建而成，而且已经接近完工状态，海量的腐爪蜥蜴人如潮水般在母舰表面进进出出，还有不少奇形怪状的大型飞行器络绎不绝地从远处赶过来，将各种各样的资源送进母舰内部。

    “原来，这些带有强辐射的陨星，都是来自于巨型陨石带的内部。”

    秦烽终于明白它们的星际舰队是怎么来的了，都是它们从陨石带里寻找合适的小行星，然后拖到指定空域进行规模化改造，然后再利用它们跨越茫茫虚空去开拓新的生存空间。

    无形的波动扫过方圆亿万里的虚空，舰灵羽澶瞬间得出了发源地中残存的腐爪蜥蜴人具体数量，详细的星图同步出现在秦烽的脑海中。接下来，他只需按图索骥地杀人即可。

    一团暗金色的光华突兀地浮现，光球里面端坐着一头散发出威严雍容气场、手持华丽权杖的腐爪蜥蜴人，金色的眼眸中流露出睿智深邃的神光。

    和同类比起来，它的体型更为高大健美，而且浑身上下没有那种阴冷、凶戾的味道，气息平和而安宁，磅礴的力量含而不露。

    “皇帝陛下？”

    “没错，”

    它微微颔首，深沉的眸光凝视着秦烽：“先前我就有所预感，想不到先祖预言中的灭世恶魔果然出现了，而且比预计的时间来得更早！外面的那些族人，应该都被你给赶尽杀绝了吧？”

    秦烽神色坦然：“是的，而且我这次过来，将会彻底摧毁你们的文明根基！”

    两位不同种族的皇者是以精神波动沟通交流，因此并不存在语言上的障碍，到了现在，秦烽也根本不再掩饰自己的意图。

    它叹了口气：“种族之争，没有是非对错可言，站在您的立场上，想消灭我们是天经地义的。不过为了族里的孩子们，我还是想问一句，真的要赶尽杀绝吗？”

    秦烽沉默不语，这个问题其实不存在争议，如果人类文明沦落到了绝对弱势一方，这群异类可不会想着留一线余地，同样是要赶尽杀绝的，蓝星上曾经的末日浩劫就是明证。

    它继续说着：“我可以约束族人，从此以后绝不离开先祖发源地一步，那些恒星系中的领地都可以给你们人类文明，两族就此罢兵休战、相安无事，如何？”

    秦烽摇摇头：“皇帝陛下，我很抱歉，这种原则性问题没得商量。”

    这位皇帝叹了口气：“果然，我就知道是这样，也罢，哪怕不是您的对手，可是为了族人，我们还是要最后一搏的！”

    在它身边，同时有四团暗金光球浮现，那是另外四位有着相当于神仙实力的帝国强者。

    这就是腐爪蜥蜴人帝国的全部战略底蕴了。

    只是还不等它们出手，五道纤细的混沌星芒无声地激\\射而出，将它们体内的生机尽数灭杀。

    “虽然我很愿意给你们堂堂正正一战的机会，可是事关整个种族的生死存亡，哪怕只存在亿万分之一的变数，都是不可接受的，所以你们还是尽快上路吧！”

    秦烽心底默默说着，正常情况下自己是不怕五个神仙级存在联手的，只是他不确定对方是否有同归于尽的拼命手段，又或者别的什么诡异伎俩，所以还是耗费本源让舰灵羽澶出手，一了百了，两万五千单位本源的代价根本不算什么。

    战略基石已去，剩下的腐爪蜥蜴人势力就不算什么了，秦烽花了数天时间，将整条超级陨石带内部来回清理了数遍，所有的异类全部清剿一空。

    星舰中枢里，新的提示浮现：“任务：闯过天然虫洞，寻找腐爪蜥蜴人帝国的母星发源地并摧毁，彻底解除对人类文明的威胁，奖励：世界本源精华两万单位。已经完成。”

