    “吓的我身边那些朋友们，一时风声鹤唳。他们现在好多都决定暂时把手边的事业放一放，先把家里孩子们的心理健康和家庭教育问题抓一抓，圈子里真怕再出现华新集团老董家那档子事，华新老董两口子据说接到消息时，人还在国外呢，现在都没回来……”

    明锦心越说越是心有余悸。

    这些年她也是一心专注工作，对家庭和儿子疏于照顾。

    前一段婚姻的失败，虽然有前夫种种问题，她自己也不是完全没有问题的。

    现在二婚，虽然和老公相处融洽，也有了两人爱的结晶。

    但两人也都是忙着拼事业，小儿子都是保姆带的多，他才6岁，以后的事情谁都说不准。

    她真的是……

    听到那个小姑娘是因为心理问题自杀的，惊的冷汗都出来了。

    “大家这一关心，哟呵，还真发现了自家孩子好多的不正常，现在全京城最出名的那几个心理医生可火爆了，我一个朋友想跟医生约个个案，到现在都还在排队，没排上号。”

    她身边的宁弋脸色也变了。

    这样悲惨的事情在身边发生。

    他觉得，不光是那些家里有有问题孩子的家长们需要警惕，他和明锦心也都需要警惕。

    像他们这种离异又重组的家庭，也是很容易出现问题的。

    他可没忘女儿以前是怎么长大的。

    不过，幸好……

    宁弋没了食欲，一时间，心头百转千回。

    等他收拾好心情，转过头看向女儿时，却发现女儿脸上的表情也有点沉重。

    他咯噔一下，有些自责又焦急的开口：“有有，爸爸……”

    他张了张唇，道歉到了嘴边，却突然意识到旁边还有妻子，儿子……

    宁有光转头，看到了他眼底的愧疚，也看到了他嘴边的迟疑。

    嘴角极快的勾起一抹温润的笑，却又极快低下头。

    她夹起面前盘子里的一块红烧鱼，放到了他的碗里：“爸爸有什么事吗？”

    分秒之间，她嘴边的笑荡然无存，在给宁弋留时间收拾心情的同时，也消化完了心底刹那间现出的，对他的，一念嗔恨。

    算了。

    都过去了。

    她眨了眨眼，让眼底重新回归清澈。

    爸爸永远不会知道，也不需要知道了……

    ……

    许多父母都不知道，他们的孩子终其一生都在等他们的一句“对不起”。

    宁有光重新伸出筷子夹起了一块鱼塞进嘴里，缓缓咀嚼着的同时，心底却无法控制的泛起密密麻麻的疼。

    为那个因为缺少家庭关爱，抑郁自杀的少女。

    也为前生的自己。

    这世间，任何一个人，但凡能找到一丝活下去的动力和勇气，也就不会选择死亡。

    那个华新集团老董的小女儿，到底是有多绝望，才会选择在酒店的浴室里割腕自杀。

    割腕之后，还能在全身血液迅速流失，痛感急剧的情况下，吃掉一瓶安眠药的？

    她，是真的没有给想自己留一丝生路。

    太让人心痛了。

    她不可避免的被她的故事带入了进去。

    因为，上一世，她也曾这么悲伤绝望过啊。1314

