    夜里。

    砖瓦房客厅里，杜少强和父母喝茶看电视，金丝楠木茶几和茶海很有富贵的感觉。

    刘晴放下茶杯，叹息说道：“有时候卫蓝那股劲儿，就像是跟钱有仇，当个优秀教师有什么了不起的，就不能在大舟超市摆服装摊位了吗？大超市里的服装摊位和大商城不一样，不需要很名牌，进货渠道不难找。就这，给她免了租金人家都不干，活该没钱花。”

    “刘晴，你这话说的太重了，如果让卫蓝听到了，不知道那个可怜的女人会哭成什么样子。人各有志，咱家里喜欢开公司赚钱，人家卫蓝就想当个好老师。家里清贫也不是卫蓝的错，是我的发小哥们叶桂山把卫蓝和叶子给拖累了。国家越来越重视教育，教师的待遇一直在提高，如果家里没有外债，卫蓝的工资供叶子读书、养活自己都没问题。”杜鸿舟面色凝重说道，他心里就是觉得桂山留下的女人和女儿太可怜，不管是谁都不能给她们气受。

    “是我不好，我太想当然了。”

    刘晴靠在杜鸿舟肩上，“少强，以后你也不要再提让叶子家里摆服装摊位的事了。”

    “我很了解卫姨的风格，一直就没提起过，今天是叶子自己提起来了，叶子喜欢新衣服，就希望家里有个服装摊位。”

    杜少强发现，他越是这么说，父母的心里就越是难受。

    杜少强起身朝着自己的房间走去。

    “这孩子，你不是要喝太平猴魁吗，这都给你煮好茶了，喝两杯再回房间。”

    “我拿自己的杯子泡茶。”

    杜少强担心父母看到他悲伤的情绪，从卧室拿了自己的杯子，把长条的太平猴魁茶叶放了几根，倒了开水就端着杯子回了房间。

    杜少强喝茶看网页，手机接到了黑水仙的电话。

    “黑寡妇，你又怎么啦？”

    “杜少强，你再敢叫我黑寡妇，我弄你。”

    “别人也会这么叫你，你怎么非要弄我？”

    “因为你帅，弄你好玩，我不管你现在忙不忙，你都必须来一下小二楼，给你看样东西。”

    “什么东西？”

    “肯定比你这混蛋东西更贵重，你来了就知道了，看到了以后，你可能会大惊失色，也可能会欣喜若狂。”

    黑水仙越发的神秘。

    杜少强打算去看个究竟，走到客厅里和父母打了招呼，就开着奔驰车出了门。

    奔驰轿车停在了小二楼前，杜少强走下车来。

    黑水仙走了过来，夜色灯火中，她的笑脸很妩媚。几个混子和太妹跟在身边，烘托着黑水仙另类的气场。

    面对面站着，近距离看着。

    杜少强也要承认，黑水仙很漂亮，皮肤是细腻的，身姿是妖娆的，是个很成熟也很有魅力的女人。

    “天黑了，你真帅。”

    “白天我也很帅。”

    杜少强有点苦恼的说着，和黑水仙等人走进了小二楼。

    走进一楼旱冰场靠墙的小房间时，就是杜少强和黑水仙两个人。

    “你要给我看什么？”

    “买了个吉他给你，希望少强你能喜欢。”

    黑水仙不敢过分的挑逗，直接就提到了吉他。

    黑水仙把吉他拿了过来：“你看，大品牌，很贵的吉他，只有少强这么帅的男孩才能配得起这么好的吉他。”

    看到杜少强时，黑水仙最喜欢提到的字就是帅，因为她本来就是个花痴，对杜少强这样的帅哥没有抵抗力。

    杜少强紧锁眉头看着：“这吉他给人的感觉好骚啊。”

    “杜少强，真你妈……，难道就因为这吉他是黑水仙买的，所以看起来就很骚？”

    如果这么说话的是别人，黑水仙可能一巴掌就扇过去了，可面对的是杜少强这样的狠人，黑水仙甚至没有动手修理的勇气。

    “这么名牌的吉他我不能要，我和你就是普通的朋友，如果收下了你的吉他，容易让人误会。不用太失落，你自己也会弹吉他，比我弹得好，你自己留在手里玩吧。”

    杜少强走出了房间。

    黑水仙眼里噙着泪跟了出来，真想从身后搂住杜少强，可终于还是不敢。

    当杜少强打开了奔驰车门，黑水仙幽怨的说道：“少强，你在燕京大学读书时要记得，有个叫黑水仙的小寡妇思念你。”

    杜少强几乎要被雷翻了，歪倒在驾驶席上，急忙关上车门，开车走了。

    “有个小寡妇思念我？这一世我遇到的人与事怎么会有点奇葩？”杜少强无奈的说着。

    翌日早晨。

    刚吃过早饭，杜鸿舟和刘晴就出了门，要去盛达集团签订借款协议。

    虽然谢家有求于杜少强，但谢家也不太可能把协议和1000万送上门，必须走一趟才能把事情办好了。

    杜少强抱着吉他坐在院子里小凳子上，等着叶子过来。

    听到了院墙外熟悉的脚步声，杜少强露出了阳光的微笑。

    叶子来了。

    叶子穿着杜少强给买的好衣服，绵呼呼的小皮鞋，肩上挎着的还是牛仔小包，里面有一袋薯片和一块巧克力。

    “少强，你抱着吉他好帅。”

    叶子也花痴，可她只对杜少强一个人花痴。

    黑水仙眼里，天下帅哥很多。

    叶子眼里，天下帅哥就一个，名字叫杜少强，和她一天出生，一起长大。

    “叶子，你亭亭玉立站那里很美。”

    “是吗，那我就站这里让你看着我。”

    叶子就站在杜少强的眼前，很淑女也很俏皮。

    大清早就洗了头发，柔顺的长发披散在身后，发香在杜少强周身弥散。

    “叶子坐下，弹吉他给你听。”

    叶子搬了小凳子坐到了杜少强身边，杜少强弹着吉他唱歌。

    叶子早就发现，杜少强一个人唱歌时不跑调，如果杜少强和她一起唱歌，就会跟着她跑调。

    “我妈说，叶子说话虽然好听，可叶子唱歌五音不全，叶子很生气，想要证明自己，可夜里我给妈妈唱歌，还是跑调了。”

    叶子伸出葱白似的小手，对着杜少强的脸摁了一下，提醒杜少强认真听她说话。

    外面有点清冷，两人走进砖瓦房，坐到了客厅的沙发上。

    “金丝楠木的茶几和茶海真气派，这景德镇上品瓷器茶具的花纹真好看。”

    叶子伸手抚摸着，然后开始有模有样煮茶。

    “叶子会煮茶了，叶子煮茶比我都专业。”

    “我才比不上你呢，少强，我给你倒茶。”

    给杜少强倒茶时，叶子的笑脸像是最初绽放的桃花，叶子是那样干净的一个女孩。

    叶子也给自己倒了茶，抿了一口西湖龙井，赞了一声好茶，又笑嘻嘻道：“发现了吗？叶子喝茶就像是在喝酒。”

    “没发现。”

    杜少强将叶子搂在怀里，“如果叶子的小嘴巴喝了酒，容易醉；如果叶子的小嘴巴喝了茶，容易清醒。”

    安静片刻，叶子说道：“那么多钱，谢家会不会反悔？”

    “如果谢永晟已经活腻歪了，可以反悔，可他显然还想好好活着。”杜少强说道。

    “谢永晟的初恋太狠了，居然想利用淬毒的烟斗害死他，叶子就做不出这么狠毒的事来。假如以后少强不搭理叶子了，叶子也希望少强能幸福一辈子。如果少强娶了别的女人，生了小孩，叶子就去少强家里当保姆，哄那个孩子。”

    “为什么不打那个孩子？”

    “因为那是少强的骨肉，少强，你神经病啊，为什么要怂恿叶子打你的孩子呢？”

    叶子气呼呼说着，伸手拧杜少强的脸：“等大一下学期开学那天，我就要做你的女朋友。”

    “答应了。”

    杜少强说道，“将来我的孩子，母亲一定是叶子。孩子的母亲是瓜子脸，身高一米七三。”

    “孩子的姥姥也是瓜子脸，身高差不多有一米七，呀，孩子的姥姥好像来了。”

    听到了院子的脚步声，好像是母亲来了，叶子急忙坐好了，很优雅的煮茶。

    卫蓝走进来看到的是很淑女的叶子，不太可能想到刚才叶子和杜少强在说什么。

    “妈，你快点坐下，喝点产自狮峰山的西湖龙井。”

    “叶子知道什么呀，什么时候这么懂茶叶了？”卫蓝坐了下来，微笑看着女儿。

    “只要是少强教给叶子的，叶子都知道。”

    叶子给母亲倒了茶，看着母亲喝好茶，她很开心。

