    齐峻微微皱眉，他才刚开始弄清在这个世界的身世，别又是什么麻烦事找上门来。

    　　以他前世的体格和身手，徒手对付几个持刃的壮汉都不成问题，可当下这书生的躯体实在过于孱弱，更别提还有伤在身，万一冲突起来还真是难以应对。

    　　旁边的赵婶似乎也被这门外突然的嘈杂弄的有些摸不清状况，皱了皱眉，愣了几秒后便一副了然的表情，连忙起身朝门外迎去。

    　　齐峻看到她这般反应，顿时心知也不应是什么棘手之事，不禁松了一口气重新躺倒。支撑着说了听赵婶说了这么多，他早就觉得有些累了。

    　　“峻啊，是族老带着大家伙儿来看你了！”

    　　齐峻刚躺下，便听到赵婶扯着嗓子喊道。

    　　话音刚落，一位白发如雪的老者被搀扶着走了进来。屋子太小，老者扬了扬手，身后跟着的男女老幼都停在门口，纷纷小声讨论着，伸着脖子朝屋里张望。

    　　一听赵婶称呼老者为“族老”，齐峻心知这老者是村里德高望重之辈，当下不敢怠慢又努力支撑着身子想要行礼。

    　　老者见状，连连摆手示意齐峻不要多礼。搀扶老者的汉子左右看了看，寻来一个木桩放到老者的身侧。老者也不嫌弃，慢慢地坐了下来。

    　　“后辈齐峻见过族老。”齐峻努力拱手施了一礼。

    　　老者连忙按下齐峻的双手，紧紧地握住，重重地叹了一口气：“不要多礼，不要多礼！你我虽不同族，可我一直以你为村人之榜啊。孙先生已为你用过药了，现在看来好了很多啊。全村都应记着令尊的恩情啊！”

    　　老者的语气有些激动，才说了一句便颤抖着抬手抹泪。一旁的汉子连忙抚背安慰着老者的情绪。

    　　齐峻努力地搜索着脑中的记忆，却仍然是零散的碎片。此情此景让他颇有些不知所措。

    　　那汉子看了看老者，又有些同情地看了看齐峻，叹了口气说道：“齐先生是为救东岭村的百姓而遭祸的啊。刘奎在此代全村百姓致谢，请受此一拜！”

    　　说罢汉子也拱手认真地对着齐峻重重行了一礼。

    　　这让齐峻更懵了，连忙让汉子起身：“刘大哥快请起，可否告知详情？”

    　　刘奎闻言抬头看了一眼齐峻，又看向老者，见老者点头便收礼起身，又叹了一口气说道：“今年天不降恩，家家户户颗粒不收啊。眼见乡亲们为旱灾所困饥苦不堪，令尊变卖祖产倾囊相助，带着村里几个汉子四处筹粮解灾，想不到……”

    　　说到此处，汉子双手握拳，眼圈泛红胸口起伏，说不下去了。

    　　“请继续说！”齐峻也被他说的急了，急切地想知道事情的原委。

    　　刘奎缓了口气，语气添了许多愤怒：“想不到，就在回村的路上，路过盘龙岭时，被那伙千刀杀的恶匪把粮车给截了！”

    　　齐峻心头一惊，这是断了全村的活路啊！

    　　“我爹呢？他……”

    　　重生到这副躯体，齐峻已经下意识地将自己代入进去了。

    　　“令尊自然不肯向恶匪交粮，言语间激怒了这帮禽兽，被他们……活活打死了……”刘奎愤恨地抹了把眼泪，“其他人也都挨了一顿毒打，互相搀扶着回村报的信。等我带族人赶到的时候，令尊被吊在路旁，浑身都是血……”

    　　齐峻的眼中似要喷出火来，紧紧地攥住了拳头。他感到心口有团烈火在肆意地灼烧。

    　　不仅是在这一世，作为自己的父亲被恶匪残杀，更是因为他还保持着前世做为军人的血性，见不得这般欺凌杀害百姓的恶行。

    　　齐峻闭上眼睛，记忆在他的脑海中渐渐变得清晰。他看到县衙门口威猛的石狮，看到端立在两侧的衙役，和衙役身旁那口鸣冤鼓。

    　　他抓起鼓捶，奋力击打着。

    　　“咚！”…“咚！”…“咚！”

    　　“行了行了别敲了，这鼓是你随便敲的吗？”一个衙役见状不屑地上前阻止他，“你有何冤情？”

    　　他扔下鼓捶，跪倒在衙役面前死死地扯住衙役的衣角嘶哑着嗓子哭喊道：“小民有冤，求县老爷做主！小民的父母都被盘山岭的恶匪给害了！”

    　　“此事当真？你且在此处等候，我去禀告老爷！”衙役一听，事关人命大案也不敢怠慢，让另一个衙役看着，自己立即入内禀告县令去了。

    　　不多时，听到内堂有人传唤，衙役领着他向内走去。

    　　内堂之上，一块铜体“明镜高悬”匾额高挂在上，两排衙役手持水火棍端正肃立。匾额之下案牍之后，无精打采地坐着一个体态肥胖的官吏。

    　　“啪！”那官吏抓起案上的惊堂木重重地拍了一下。

    　　“开堂！”许是突然被搅了清梦，县令打着呵欠面色不悦地喊道。

    　　“威……武……！”

    　　衙役们得到指令，纷纷手持棍棒敲击着地面。古代的百姓去告官，大多数人不懂流程，一上去就大呼小叫，什么青天大老爷、草民冤枉啊之类的，严重影响县太爷办案的效率。

    　　所以为了显示公堂的威严，让他们先安静下来才能开始审案。衙役们一起用棍子敲击地面，同时齐声喊“威武”，这威严一下子就显示出来了，人们看了这阵势就不敢大呼小叫了，老老实实等着县太爷问话。

    　　“堂下何人，有何冤情？”县令接过旁边师爷递过来的紫砂茶壶，呷了一口问道。

    　　“启禀老爷，小生东岭村人氏，小生父母因旱情之故为乡里筹粮，竟遭盘龙岭恶匪夺粮害命，此仇此恨还望老爷明察，替小生，也替东岭村百姓做主！”

    　　因读书人较少，为表示对文化的尊重，朝廷允许读书人与官吏交谈时可以不用“草民”“贱民”等称谓。

    　　一口气诉完心中愤恨与委屈，他立即对台上的老爷磕了三个响头，伏地等候县令老爷的话。

    　　县令看了看地上的书生，又咽下一口浓茶，将茶壶轻轻放在案牍上：“状纸递来！”

    　　他愣了一下，听闻父母被残害的消息，他内心满是仇恨与痛苦，当即便一路不停歇地出村子到县府，直奔县衙击鼓鸣冤，根本没来得及准备诉状。

    　　“没有，小生可口述……”

    　　“那堂钱呢？”县令不待他辩解，不耐烦地摆摆手继续问。

    　　百姓告官，需要缴纳手续费才可向县令诉冤。本来朝廷无此规定，但县衙怕草民们大事小事的都来而人为设置了一道壁垒，这样同时也能从中获益，便成为了当地官衙默认的手段。

    　　“这……”他一直在家读书习字，素来不知这衙门里的道道，何况应灾和赎金的缘故家中早已不剩分文，哪里来的钱缴纳堂钱。

    　　先前那衙役深知此道却不拦他应是心底生怜有意不提，却不想县令摆在明面上向他索要。

    　　“啪！”县令看他一脸茫然不知所错的样子，也猜出七八分，索性一拍惊堂木怒喝道：“一无状纸，二无堂钱，你岂不是有意惊扰本官？给我拖出去！”

    　　他顿时慌神，恶匪本就势大，若县衙不理又该如何报仇。

    　　“老爷！小生冤枉！请老爷明察，还家父家母公道哇！”向来体弱的他竟推开上前来拖拽他的衙役，又向前跪了两步。

    　　“大胆刁民！胆敢扰乱公堂！”县令未料到这书生会突然如此反应，当即断喝一声，“本官问你，你口口声声说盘龙岭的恶匪杀了你父母，你可有证据？怎的证明你不是诬告？我看你是企图利用县衙平你的私怨！”

    　　“大人！我县百姓皆知那伙恶匪为非作歹，罪恶滔天，小生怎么会错告？”

    　　他又向前跪了一步，却被左右衙役一把按倒在地。

    　　“好你个刁民，冲撞县衙，还敢质问本官！你以为是读书人本官就不敢罚你了吗？”县令本就面色不善，闻言更是大怒，随即丢出一支令牌：“先打他个二十棍！给我狠狠打！”

