    魏松柏把蔡晓杰像丢垃圾一样丢出去后，便来到齐霸天病床边。

    他见到齐霸天仍呆愣中，不禁朝叶南风担忧的问道。

    “风哥，齐霸天这个模样，该不会脑子也受伤了？”

    一边说着，魏松柏一边用手指着自己的脑袋。

    “他好好的！只不过他需要消化一下。”

    叶南风开口说道。

    他的出手救治，不仅治好了齐霸天身上的伤，还助齐霸天入化境。

    这可谓是天大的机遇。

    齐霸天一时半刻难以接收，毕竟入了化境，无论他的身体机能，或者是自身实力已经发生了天翻地覆的变化。

    他需要好好的消化所有的变化，适应他现在的一切。

    “风哥，我怎么感觉霸天和以前不一样了？

    似乎变得更强大了。”

    林虎盯着齐霸天反复端详了几遍，越看心中越是惊讶。

    齐霸天身上竟若有若无的流露出一股强者气息，跟以前完全判若两人。

    林虎已是一方大人物，算是久居高位，他对气息十分敏锐，他不觉得是自己的错觉。

    “齐霸天确实变强大了！”

    叶南风微微一笑，说道，“他现在乃是神境强者，武道宗师！”

    武道宗师！林虎顿时双眼瞪大，无比震惊。

    他不是普通人，经历了黑风山大会，他对武道宗师的强大力量甚是佩服。

    那种动辄天崩地裂，气势惊天的强者对战场面，林虎还历历在目。

    可以说，他有一个武道宗师坐镇，可抵千万个小弟！“好！好！哈哈！”

    林虎哈哈大笑，无比欣喜。

    以后有齐霸天这个武道宗师坐镇，谁能与他林虎争锋？

    “风哥！牛逼轰轰！”

    魏松柏朝叶南风竖起大拇指，心中对齐霸天十分羡慕，更对叶南风无比佩服。

    齐霸天能痊愈，能突破至化境，成为武道宗师！他心中十分清楚，叶南风对齐霸天的帮助最大！没有叶南风，齐霸天估计还在这躺在，生死未卜！同时，魏松柏之前跟着齐霸天练武，现在已是外劲大成武者，他更加知道武道宗师的分量！在澄江武道，能成为一位武道宗师，就相当于一个不入流的家族晋升到一流家族！足以受到千万人的敬仰！不多时，齐霸天终于回神过来了。

    只见他双眼微微转动，深深的吸了一口气，脸上尽是满足之色。

    咔嚓！咔嚓……他握了握双拳，感觉到一股强大的力量在自己体内流动，武道宗师的气势也随之爆发开来。

    齐霸天虽是面色苍白，但此时的他就像一个可定夺生死的大人物。

    现在的他，比以前强大了百倍不止。

    林虎与魏松柏在齐霸天面前，只觉这一瞬间自己就像一粒微小的尘埃。

    “谢谢风哥的再造之恩！”

    齐霸天收回气势，目光转动，看向叶南风。

    他很清楚，自己能死而复生，能够获得如此强大的力量，都是叶南风给的！他说的再造之恩，一点都不夸张。

    说完，齐霸天便欲下床，心想着给叶南风进行跪拜大礼。

    可是他稍微一动，身子便失去平衡，整个险些摔下。

    “你别动！现在你还未能完全适应自己的力量！别做太大的动作！”

    叶南风扶稳齐霸天，开口说道。

    齐霸天这种突破，是叶南风强行助其突破，有点拔苗助长的意思。

    现在齐霸天虽已成武道宗师，但他还得好好掌握这股力量，把自身的力量融为已用。

    “嗯。”

    齐霸天重新躺在病床上，问道，“风哥，张云逸是中南天河宗的弟子！想霸占仙武门是天河宗！”

    “齐霸天！风哥早就知道了！”

    魏松柏在一旁嬉皮笑脸的说道，“他不仅知道了！还给你报仇了！那小子已是一命呜呼，归天去了！”

    “嗯，多谢风哥。”

    齐霸天再次谢道，旋即他想起什么，眉头微微一皱。

    “风哥，张云逸是天河宗的人！现在他死了，天河宗会不会找上门来？”

    林虎与魏松柏闻言，两人相视一笑。

    “霸天，你就不必担忧了，天河宗的宗主也被风哥打跑了！现在不知道躲在什么角落里养伤了！”

    林虎笑着说道，“你现在就安心休息！”

    “对，你好好休息！其他不用想！专心体会化境！把体内的力量化为已用！”

    叶南风同样开口道。

    “是，风哥，我一定专心练功！”

    齐霸天信誓旦旦的保证道。

    “嗯。”

    叶南风点了点头，心中一动，开口说道。

    “你现在已是化境境界，应该得有自己的功法武技了。”

    “我这边刚好有适合你的功法和武技，正好可以助你更快的适应境界！更快的掌控自身力量！”

    “不知道你想不想学？”

    齐霸天闻言，眼中爆发出异彩，重重应道。

    “想！”

    他与张云逸一战，便被对方嘲笑无门无派，打的拳法都是野路子。

    若是当时，他能有自己的功法武技，齐霸天相信自己绝不会被张云逸当猴子耍，绝不会败得那么快，绝不会败得那么惨！“那好！我现在就传你内修功法和外修武技！”

    “这门内修功法名为炎阳功法！修习到圆满之境，修习者的气劲可如烈阳一般，炽热无比，蕴含无上威力！”

    “外修武技则叫象力伏魔拳！拳法刚猛霸道！出拳力大势沉！修习到极致，可一力破万法！”

    “你好好领悟体会！”

    叶南风说着，双指并拢，朝齐霸天眉心处一点。

    一股庞大的信息涌入齐霸天脑海中。

    待叶南风收入手指，齐霸天便牢牢记住了炎阳功法和象力伏魔拳的修习秘诀。

    两部功法武技的奥秘之处，令他不禁大为吃惊！世上，竟然有如此强大的功法武技！凭这两部功法武技，齐霸天相信只要自己能修炼到大成，便能发挥出化境境界120％的实力。

    难怪张云逸会那么不把自己放眼里！原来有功法武技，跟没有功法武技的武者，完全就是判若两人，差距是一个天一个地！特别是境界越高，差距越是明显！一旁的魏松柏看着齐霸天接受叶南风的功法武技传承，双眼发光，心中万分羡慕，一个冲动猛的涌上心头…… 

