    太苍暗牢位于太城最南。

    黑色巨石是砌成的建筑盘踞在太城南边城墙之下，将附近的景象都压迫的有些萧瑟。

    暗牢名为太苍囚牢，后来因为牢中密不透风，终日没有一丝阳光照射进来，就被太苍子民称为暗牢。

    作为太苍唯一的牢狱，这座建筑的职能非常单一，仅供于关押犯人，可是其中犯人的类别又极为繁多。

    无论是太苍城中犯了事的太苍人族，还是偶然擒获的周青人、鸠犬人，亦或其他种族流窜到太苍者，都被关押在此处。

    此时暗牢最深的死牢之前，纪夏正负手而立，他身旁只有蒙鬼一人。

    “国主，那个周青猎人，就被囚禁在此处吗？”蒙鬼问道。

    “没错，由阴丁亲自抓捕，只后又亲自看押，除了阴丁之外，没有任何人见过他。”纪夏面色严肃，认真回答道。

    蒙鬼点头应是，他之前闭了许久的关，又借助泰来灵水的奇异效用，终于突破了阻拦了他许久的八重天关卡，成功晋升九重天境界。

    今日，他就要化作牢中那位周青国人的模样，离开太苍，远赴周青赤炎山，完成国主的密谋，为所有太苍人死争一条生路。

    纪夏心中呼唤阴丁，那座牢狱的大门继而打开，阴丁披坚执锐出现在牢狱之中，向纪夏单膝跪伏而下。

    纪夏示意阴丁起身，眼神越过阴丁，看向阴丁身后的一位猴脸周青人。

    那位周青人被关押在牢狱之中，已然有许多天，这许多天中，只有那位消瘦甲士寸步不离的看管着他，甚至眼神都不曾离开他半刻。

    食物只有每天中午透过牢门一个极小的洞送入的几个馒头，他曾试图透过那个洞观察牢房之外的景象，却只有一片漆黑，没有任何有用的信息。

    这种感觉几乎让他发疯，他试图攻击阴丁，却多次领教了这个消瘦枯黄甲士的恐怖修为，自己在他手下，甚至挺不过三个回合。

    后来他试着自决，毕竟哪怕是自决都比身处这种环境要好。

    可是他悲哀的发现，当你的修为远远弱于看押你的人时，一心求死都死不掉。

    如是许多日，终于门外传来了与往日略有不同的响声，刹那间让周青猎人濒临疯狂的心绪好转了许多。

    牢狱大门打开，两位太苍人族站在门外。

    一人双手背负，身形修长，却丝毫没有消瘦之感，面容气质就算是他这个其他种族看去，都有一种惊艳之感。

    他身着华贵银色衣袍，应该是太苍的大人物。

    旁边的人则简单的多，一身黑衣将除了一双眼睛之外所有肌肤都覆盖，眼神阴鸷。

    “你……你们是谁？太苍把我抓来这里做什么？还不快快将我杀了！”

    周青猎人应该是许久没有说话，嘴唇哆嗦，舌牙纠缠，话语不太清楚。

    就连他自己都知道落在太苍人手中，自己根本就没有任何活路，太苍和周青乃是世仇，两国不共戴天，若是有个太苍人族落在他的手中，他必然也会将那人族千刀万剐，削成人彘。

    此刻他只希望自己能够速死，不用承受折磨。

    纪夏不理会周青猎人的询问，向蒙鬼说道：“此人就是你将要假扮的人。”

    蒙鬼细细打量周青猎人，又向纪夏行礼：“遵命，还请国主将那日的面具给我。”

    纪夏手腕一翻，一只状如恶鬼，散发恶臭，不断低落粘稠液体的面具出现在他手中。

    向来极为细化干净的纪夏，一手拿着面具，一手又拿出一个手帕，细细擦拭那面面具，每一个角落都未曾放过。

    “我擦拭了一番，如今好了一些。”

    纪夏将面具递给蒙鬼，蒙鬼郑重接过面具，向纪夏弯腰施礼。

    ?缓缓揭下蒙住他面容的黑布，他的面容出现在周青猎人面前。

    那副面容，平白让周青猎人惧怕起来，只见眼前这个黑衣人面容之上又两处截然不同的模样。

    鼻梁往上，与正常的人类毫无不同，鼻梁往下，则是森森白骨，张口说话间，白骨一开一合，让人十分惊悚。

    纪夏看着这幅面容的蒙鬼，迟疑一阵，又道：“你是否后悔？你不是太苍人族，不必为太苍牺牲，但凡你有点滴不愿，径自离开暗牢便是，我不拦你。”

    蒙鬼摇摇头：“国主说的哪里的话？我虽然不是人族，但我在太苍已然数十年，从骨子里，我便是太苍人，太苍是我的家国，如今太苍有难，我侥幸能起到一点作用，是我的幸运。”

    纪夏终于不再多言，蒙鬼手中拿着那诡异面具，其上的恶臭让他颇不适应，但他还是看向周青猎人。

    一手拿着面具，一手朝周青猎人一指！

    面具忽然从蒙鬼手中挣脱开来，漂浮在半空中，旋即显化出一只青面獠牙的鬼怪虚影，发出诡异嘶吼，向那周青猎人咬去。

    周青猎人从最开始便是一头雾水，看到这只骇人的鬼怪虚影张开大口，向他咬来，正要躲避。

    蒙鬼看到猎人的动作，刚要出手镇压，突然纪夏身上散发出一阵恐怖的灵元波动，将周青猎人的身体彻彻底底镇压，再难动弹分毫！

    蒙鬼感受到纪夏身上散发出来的恐怖灵元波动，心中一惊，暗道：“国主的实力怎么变得如此恐怖？他散开气势，连我都感觉不能与他匹敌？”

    他内心狂跳，暗道：“前些日子看到国主，国主才是三重天的修为，那等速度已经足够骇人听闻了，可是今天，国主给我的压迫感，让我心惊肉跳。”

    “比之前的青扶任，都要强大！难道国主已经超凡脱俗，登临神通了？“

    蒙鬼被自己的猜想吓了一跳，犹豫间想要问问国主，却突然回过神来：“国主的实力强悍是极好的事，我又何必纠结？国主本来就是修行天才，又身为大风行走，就算他今天登临驭灵境界，我都不必奇怪。“

    那鬼怪虚影散发恶臭，不断滴落也在散发恶臭的液体，它一口将那周青猎人吞入口中，大口咀嚼。

    鬼怪虚影短短时间，就将那周青猎人吞噬殆尽，之后它意犹未尽的看了看四周，才陡然消散，重新化作面具，落在蒙鬼手中。

    蒙鬼另一只手轻轻抚摸自己脸庞，摸过自己的肌肤，又摸过自己的白骨，深深吸气之后不再犹豫，将那青面面具戴在自己脸上！

