    第6035章 觉醒迹象

    “前辈大恩，萧某没齿难忘！”萧叶激动了起来。

    第三件混元始器，连混元巨头都难以说清楚。

    但此器的可怕，从这些年真灵的发展，便可窥一斑。

    能带给一个平行混沌如此大的影响，提升混元级生命的天赋，何其恐怖？

    “我知道你将要面临定域战争。”

    “还是等你能活下来，再来谢我吧。”

    小光瞥了萧叶一眼。

    话语落下，他背后浮现了一座古老的石门。

    石门谈不上雄伟，看起来一片模糊，不知是如何形成的。

    刚刚出现就让真灵混沌，乃至整个中海被定住了，任何规则和秩序，在此刻都成为了虚无。

    紧接着。

    一阵莫名的冥冥之音，在萧叶耳边响彻着，让他每一寸肌体都在共鸣。

    “这便是第三件混元始器？”

    萧叶忍不住的心悸，任由他如何施法，都看不清楚石门。

    轰！

    随着真灵混沌猛烈一颤，天道秩序和规则恢复。

    紧接着。

    那座古老的石门，有着黑光开始涌现，让萧叶的肌体震颤，混元血都变得燥热了起来，像是有种子在生根发芽，将要破土而出。

    这让萧叶心头翻滚。

    似乎早在多年之前，就和这座石门结下了因果。

    “对了，我之所以能迅速成长，是因为我的混元天赋不低。”

    萧叶很快就明白了过来。

    他是第一次见到这件混元始器，但实际上早就受到了此器的影响。

    此刻。

    石门爆发的黑光，已如瀑布般垂直奔腾而下，冲向下方一个浩大界域中。

    这个界域，是由萧叶以天道所塑成。

    正有四亿低阶生命，正在与部分天道压制进行抗衡。

    这些生命在痛苦的挣扎，并没有发现有神秘的黑光，融入到他们体内。

    “这种黑光，是从第三件混元始器上剥落下来的，是一种奇异的物质！”萧叶很快认了出来。

    嗡！

    这时，石门爆发的黑光，又涌入另一个界域。

    这个界域，也是萧叶推动天道塑成。

    其内的八百万混元级生命，是参与定域战争的生力军，承受了毫无保留的八级天道压制。

    对于黑光的涌入，他们同样没有察觉。

    “好了。”

    “能达到哪一步，就看他们的造化了。”

    “以后不要再烦我。”

    小光背后的石门消失，对萧叶摆了摆手，然后回到萧家族地。

    “前辈！”

    萧叶嘴角抽搐。

    这男童也太不靠谱了。

    第三件混元始器匆匆显化，这能有什么用处？

    “不对！”

    萧叶凝视下方两大界域，神色突变。

    从表面看起来。

    两个界域中的生命，并无任何变化，还在天道镇压下挣扎。

    但萧叶执掌真灵，还是敏锐察觉到。

    每个生命体内，都有一条黑线蔓延而出。

    黑线无形，非法则和秩序，却和大道脉络并起，密密麻麻交织在一起，齐齐冲向远方。

    萧叶追溯条条黑线，发现源头指向了小光。

    亦或者说，那座模糊的石门。

    “这些黑线，成为连接真灵生命，与第三件混元始器的桥梁！”萧叶眼中精芒一闪。

    他已发现。

    两个界域中，相继有处于瓶颈期的生命受到触动，自身的混元法，在极尽升华完成蜕变。

    很显然。

    这是天赋增强的征兆。

    “这恐怕还只是开始。”萧叶惊叹不已。

    堕元凰衣，他没见过。

    鸿龙祖力，倒是常伴左右，奈何这种力量，他能动用的威能极为有限。

    所以，这是他首次得见，全盛混元始器的风采。

    只是匆匆显现。

    就带给真灵混元大军无尽希望。

    “若能集齐三件混元始器，怕是能在钧蒙浩海横着走了。”

    “混元巨头，说灭都能灭。”

    萧叶心神激荡，充满了向往。

    方才。

    第三件混元始器出现的时候，他体内似乎有种子要破土而出。

    这代表他体内，也有那种神秘黑光。

    若能以此，和第三件混元始器取得联系，想必他的天赋也能进一步提升。

    想到这里，萧叶摇了摇头。

    以他的修行进度，足够应付定域战争了。

    若为了此事，再去打扰男童，反而会引得对方不喜。

    况且。

    对方愿意接受萧萝的邀请，长居于萧家族地，已经是一个好兆头了，不能太过贪心。

    当下。

    萧叶在上苍之上盘坐，密切关注下方。

    天赋的改变。

    最直接的体现，便是对于混元法的开创和提升。

    在接下来的岁月中，两大界域中万法破空，带动混沌光冲天而起，在不断抵挡天道镇压。

    特别是那四亿低阶混元生命，修行速度有了质的飞跃。

    突破到阶、五阶者越来越多。

    他们开始修炼汇元搏杀术，有了参与定域战争的资格。

    匆匆一个叠纪后。

    真灵混元大军的数量，已经破了千万。

    萧叶洞察两大界域的情况。

    他不断取出混元级宝物，熔炼其中，保证这些生命有充沛的资源，冲刺更高的境界。

    “定域战争，白鹿书院绝对不会输！”

    见一切步入正轨，萧叶走入仙璇殿内。

    此殿认主萧叶，和萧叶一起成长，已是八阶中期的混元之兵。

    殿内，一条又一条鸿龙正趴伏其中，在获取仙璇殿承载的部分感悟，借此进行迅速蜕变。

    放眼看去。

    这里的鸿龙数量，已经破百万。

    其中，有五万条鸿龙，都踏入了八阶。

    至于图石、图烈夫妻等佼佼者，更是达到了八阶后期。

    “鸿龙一族，也是一张底牌。”

    萧叶暗道。

    得知定域战争，鸿龙一族表态不会置身事外。

    所以。

    这些年，鸿龙一族也在积极准备。

    萧叶没有打扰这些鸿龙他，屹立在大殿中，运转极尽秘典，在接触院主感悟，提升自身混元法。

    萧家族地，百花苑。

    这里神花绽放，朵朵娇艳，芳香扑鼻。

    男童小光，忽然像是察觉到了什么，抬眼望向上苍之上。

    “那家伙，自承载的鸿龙祖力复苏后，就状态不稳，无法显现。”

    “现在看来，倒是有彻底觉醒的迹象了。”

    男童小光笑了起来：“三件混元始器，有两件都出现在同一阵营，不知道那些老东西知道，会不会气的跳脚。”

    (本章完)

