一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡四人回到帝都分公司。

    此时，分公司已经收没受伤的员工收拾好了。

    只不过此时天色已暗，公司里没人。

    雷军打开灯，带着其他人进入总经理办公室。

    “你们先叫点东西吃，我联系一下紫颖儿。”叶凡拿出手机，走到办公室角落。

    紫颖儿的电话很快就接通了，她的声音显得十分焦虑。

    “叶凡，你到帝都了吗？”

    “嗯，就在公司。”叶凡点头道：“你那边处理的怎么样？咱们和汪家这笔账，能不能走法律程序？”

    “有点难。”紫颖儿咬牙切齿，“汪家已经打了招呼了，公安这边办事很拖沓，甚至还说我们证据不足！”

    叶凡沉吟一会儿，淡笑道：“正常，毕竟没有直接证据指向汪家。”

    “侯老师和陈老师去跑关系了，我还在这里等消息，你要不要过来看一看？”紫颖儿问道。

    “不用了，你们都回家吧，不用插手这件事情，我来处理就好。”叶凡呵呵一笑，“麻烦你了。”

    “啊？”紫颖儿一愣，“叶凡，你这话是什么意思？”

    “颖儿，这不是你们能插手的，不要再勉强自己了。”

    叶凡摇摇头，笑道：“放心吧，我去找他们谈，肯定没问题的。我保证，七天之内，汪家的人会主动出来向我们道歉，赔偿我们所有损失！”

    “叶凡，那……那你小心一点。”紫颖儿愧疚的说到。

    其实，她在得知是汪家的所作所为之后，便觉得无比的压力。

    汪家在帝都的财力首屈一指，属于巨头行列，就算她是全民女神，拥有庞大的粉丝团。

    可是在绝对的财力、势力面前，根本不值一提。

    而且她的朋友一听她要向汪家讨公道，十个里面有九个在劝她忍下这口气，剩下一个直接挂断电话。

    帝都这边参股诺梵的几个股东，除了侯建、陈松柏，其他人全部打了退堂鼓。

    更有甚至，回家就打好了解除股份的协议，准备这两天就走法定程序。

    为此，紫颖儿伤透了脑筋。

    叶凡听雷军说了这些事情，对紫颖儿、陈松柏、侯建三人的做法十分佩服。

    能顶住这么大的压力依旧跟诺梵合作，可见他们是真把自己当朋友。

    “谢谢。”叶凡由衷说道：“你也累了一天了，今晚早点休息。帮我跟侯老师、陈老师说一声，回头我请他们喝酒。”

    “嗯。”紫颖儿点点头，挂断了电话。

    叶凡没有立马合上手机，而是拨通了一个许久没有联系过的号码。

    电话那头过了好一阵才接通，从里面传来银铃般的笑声。

    “呀，叶凡哥哥！”

    “小雅，你在哪里？”叶凡问道。

    他这通电话联系的人，正是帝都军区的小公主，上官雅！

    话说上官流云最宠这个曾孙女，要是能把她拉进这次的斗争里，上官流云估计也有苦难言，只能继续帮自己擦屁股。

    “我在外面玩儿呢！”上官雅嘻嘻一笑，“叶凡哥哥，方龙也在哦，他可崇拜你了……”

    “嗯，你们到我这里来一下，我有事儿想请你们帮忙。”叶凡笑了笑，告诉上官雅一个地址。

    “好嘞，我们马上就过去！”上官雅连连点头。

    “别来太多人，你们俩就好。”叶凡嘱咐道。

    “神秘兮兮的，哼唧！”上官雅傲娇的哼了哼，终止了通话。

    叶凡回到茶座那头，跟雷军等人说明了紫颖儿的情况。

    老元一拍脑门，“尼玛，他们这些人阴的、阳的都玩咱们！”

    “叶凡，你打算怎么搞？”雷军眉关紧缩。

    原本他以为，以紫颖儿等人的面子，至少能让某些人稍微公正一点，没曾想汪家还是占据了主动权。

    要是这一条路走不通，那就真的强龙不压地头蛇了！

    叶凡轻描淡写的耸了耸肩膀，低头泡起茶来。

    “以其人之道还治其人之身，他们怎么做的，我们就怎么做。”

    “什么意思？”雷军三人一愣。

    “不着急，我有办法解决，至少让他们不敢那么嚣张。”叶凡泡好茶水，给众人倒了各倒了一杯。

    “这几天你们低调一点，先处理好公司的事情，算一下咱们损失了多少。诺梵暂时休整，等事情结束之后，再开始营业。”叶凡说道。

    雷军他们想不明白叶凡葫芦里卖的是什么药。

    不过诺梵一百家分店被砸，后续事宜的确非常繁琐，必须尽早采取措施解决。

    “好！”雷军也不多问，点头应下。

    外卖没过多久就送来了，摆了一整个办公桌的菜。

    叶凡四人一天下来都没怎么吃东西，此时饥肠辘辘，逮着饭菜猛吃。

    正吃间，两个小年轻从门外探进脑袋。

    “请问，叶凡哥哥在里面吗？”

    女孩话还没说完，便看到四个大叔脸圆腮鼓的转过头来，嘴巴一圈全是油渍，模样十分恶心。

    “呕……”

    女孩顿时干呕起来，厌恶的退到门外。

    叶凡讪讪一笑，连忙拿了一张纸巾擦拭脸上的油污，对门口的两个小年轻招了招手。

    “小雅，方龙，你们来了啊！快进来坐。”

    “叶大哥……”方龙讪讪的笑道：“你们还在吃饭，那我们先不打扰了。有什么事情，要不明天再说吧？”

    叶凡摇头苦笑，低喝一声：“明天黄花菜都凉了，我有正事儿找你们！”

    “哦。”方龙硬着头皮坐到沙发上。

    上官雅依旧站在门口，表情十分嫌弃。

    “丫头，看什么看，进来！”叶凡一把拽过上官雅，把她拉到沙发边坐下。

    “死叶凡，你好恶心呀！”上官雅哭笑不得的看着自己胳膊上油乎乎的手印子，想掐死叶凡的心都有了。

    办公桌那头，雷军等人也收敛了吃相，纷纷擦起嘴巴来。

    “叶凡，这俩孩子是谁啊？”

    “这丫头是我我在帝都认得小妹，这个小子是她朋友，我有点事情要跟他们说。”

    叶凡指了指门口，“你们把东西收拾一下，先回去休息。”

    雷军眼尖，一下就看出了上官雅和方龙的穿着打扮不一般，不像是寻常富豪家的孩子。

    当下便点头道，“行，那我们先回去。租的房子就在对面，待会儿我把详细地址发给你。”

    “好。”

    雷军三人很快收拾好办公桌上的残羹，留了一串公司的钥匙给叶凡，便拎着几大包垃圾出去了。

    离开公司之后，他们意犹未尽，又找了一家饭店点菜，继续吃喝。

    而叶凡则带着两个屁孩子，嘀嘀咕咕了许久。

    听完叶凡的话，方龙顿时大惊，“啊？叶大哥，你让我们去找帝都超级商城的麻烦？”

    方龙脸色大变，上官雅却满眼精光。

    “好呀好呀，早就看那里的人不爽了！叶凡哥哥，你要我们怎么做？”

    这丫头唯恐天下不乱的性格，非常适合给叶凡当帮手。

    “很简单，寻衅滋事会不会？”叶凡咧嘴一笑。

    “会呀！”上官雅连连点头，“叶凡哥哥，具体怎么做呢？”

    “首先，必须多拉一点人出来。”叶凡坏笑一声：“第一天，你们只需做一件事情……挨揍！”

    “啊？”

    “放心，他们不敢下狠手，我会在一边看着。”

    叶凡想了想，把自己的计划告诉两个小鬼头。

    方龙越听脸色越难看，最后差点哭了，“叶大哥，我们会被打的很惨的……”

    “小龙，我是什么人，你问小雅就知道了，我保证你们不会有任何事情。”

    叶凡淡淡一笑，拿起一个茶杯，轻轻一捏，茶杯应声而碎。

    随后，他抓起一块茶杯碎片，在方龙的手臂上划出一道血痕。

    “哎哟，叶大哥，你这是干什么……”

    方龙骇然，还没喊几句，便见叶凡指尖沾着一滴墨绿色的液体，在他手臂上的血痕上随便一抹。

    顿时，肌肤表面泛起一股凉意。

    再去看时，伤口已经愈合了，只留下一道浅浅的印子，好像什么事情都没发生过一样。

    叶凡收起武劲，拍了拍方龙的肩膀，“怎么样？”

    “这……好厉害！”方龙倒吸冷气。

    “有我在，你们就算受再重的伤，我也能让你们在短时间内恢复如初。”叶凡笑了笑。

    上官雅在一旁连连附和，“方龙，你不是很想学武功么？叶凡哥哥可厉害了，我曾爷爷都说，用不了十年，他就能成为我们华夏最厉害的高手！”

    方龙的家庭和上官雅差不多，家人遍及军区、政界、商业圈，只不过官没做到上官流云那么大罢了。

    所以，他对武者的世界也有所了解，知道大概的等级之分。

    “小雅，过年的时候，我堂叔说叶大哥快追上他了，这事儿是真的啊？”方龙惊异道。

    “当然！”上官雅咯咯一笑，“方大叔只是精英特组的队长而已，叶凡哥哥可是有领队教官的实力！”

    “那……好，有他在我们肯定不会有事儿的。”方龙点点头，对叶凡说道：“叶大哥，明天我就带朋友去最大的帝都超级商城！”

    “嗯。”叶凡拍拍方龙的肩膀，低声道：“出发之前，你们先到这里来报道，我会传你们一些厉害的东西，确保你们的安全。”

    “好嘞！”方龙兴奋异常。

    随后，叶凡又叮嘱了两个小年轻几句，便让他们回家休息，养精蓄锐。