    第1389章 继续前进   

    “这里怎么会有一个邀请函。”

    看到这份邀请函，林战一边说着一边伸出手，似乎想去触碰一下。

    

    结果还没等伸出手，就听到身后的凯拉传来一声大喝：“不要碰！”

    

    虽然不清楚凯拉为什么突然一声大喝，但林战好歹收回了伸过去的手，同时转过头，越发疑惑的注视着凯拉。

    

    “这不是一般的邀请函，里面蕴含着一股十分隐秘的夜幕能量，如果轻易触碰的话，哪怕是现在的你，恐怕都无法抵抗。”

    凯拉说出了其中原因。

    

    听到之后，林战也就明白了，意识到其中的危险。

    

    “看起来这个城堡随处都有可能遇到危险啊，咱们现在也就别说那些有的没的。”

    林战忍不住叹息了一声。

    

    同时旁边的凯拉也凑了过去，有些好奇的看着。

    

    屋子里面瞬间就安静了，林战跟飞虎乞灵都注视着凯拉，想着看一看，这个小家伙究竟要做什么。

    

    “我倒是掌握一种秘法，能够在不触碰邀请函的同时，让你看见这里面的内容。”

    果然，每一次凯拉带来的都会是惊喜，这次也不例外。

    

    听到了之后，林战顿时就相当惊讶，连忙让凯拉教导给自己。

    

    毕竟现在这个小不点仅仅只是一个分身，根本就没有任何能力，如果想要施展秘法，就得让林战代替。

    

    “好，反正你也拥有了能媲美我们仙子族的能量契合度，符合施展这个秘法的最低要求。”

    凯拉注视着林战，安静片刻过后，总算是同意了他的意见。

    

    用了将近半个小时的时间，林战差不多掌握了这里面的能力，弄明白这里面究竟隐藏着怎样的手段。

    

    用简单的话来说，这就是一种能透视的秘法，而且非常的巧妙，不会触动太多的能量。

    

    “虽然说还算是有些危险，短时间内也只能这样做了。”

    最后凯拉有些无奈的说着。

    

    林战也不管这里面的危险，三下五除二就伸出了手，按照刚才凯拉教导的方法，一五一十的施展着这种秘法。

    

    事实上，这次运气还是会站在林战的面前。

    

    很顺利的就让秘法渗透进了面前的邀请函里面，同时非常细致的观察到了里面究竟隐藏着怎样的内容。

    

    “邀请族长前往王城，参加帝国复兴密会。”

    

    凝视着空中浮现的一行字，林战便陷入了凝重。

    

    “如果能弄清楚这个邀请函的年代，那就太好了。”

    没过多长时间，林战便有些低沉的说出了自己的内心想法。

    

    这本来只是习惯性的吐槽，没想到的是，话音刚落，就看见飞虎乞灵凑了过来，瞬间一道光芒从它的双眸中激射而出。

    

    “很显然，这个邀请函发出的时间就在不久之前，用更为准确的话来说，就在夜幕爆发之后，整个世界沦陷的时候。”

    飞虎乞灵说出这番话的时候，语气简直已经凝重到了一个极点。

    

    这可是非常令人震撼的消息。

    

    林战瞬间就愣住了，片刻才转过头，有些无奈的看着飞虎乞灵。

    

    着实不是很清楚，这个家伙为什么会突然这样说，难道这里面还真的隐藏着谁都没发现的秘密。

    

    对此，飞虎乞灵看起来也相当的疑惑。

    

    “事实上，你们还忽略了这份邀请函的署名。”

    飞虎乞灵看向了空中。

    

    顺着它的眼神看过去，林战还真的发现了，刚刚被自己忽略的那一行小字。

    

    “罪帝。”

    

    这两个字代表着的含义简直太丰富了，是个人都能明白，这里面绝对隐藏着无与伦比的事情。

    

    “你知道这个罪帝么。”

    这里面最为熟悉这个世界的，恐怕就是飞虎乞灵了。

    

    可惜的是，飞虎乞灵毫不犹豫的摇了摇头。

    

    而且后续还补充了这么一句：“我的记忆虽然有些受损，但我可以坚定的判断，起码在这个世界被夜幕腐蚀之前，绝对不存在罪帝这么一号人的。”

    

    既然连它都这样说，林战也就说不出其他的什么，有些许无奈的摇了摇头。

    

    “咱们出去吧，继续在这个屋子呆下去，恐怕也发现不了什么，说不定能在其他地方找到有关罪帝的更多记载。”

    接下来又搜寻了一段时间，可是仍然一无所获，林战便如此的说着。

    

    其他人也纷纷表示了赞同，并且跟着林战离开了这个房间。

    

    整个城堡跟刚才似乎没有发生任何区别，仍然异乎寻常的安静，林战也很难料想到，刚才那股惊人的夜幕能量，竟然真的来源于楼上。

    

    而现在，通往城堡二层的楼梯就在林战的面前，只需要继续的前进就能上去，从表面看来，那里并不存在任何可疑的东西。

    

    “咱们上去吧，就算是再躲避，都无法避免接触到更为上层的存在。”

    一个深呼吸过后，林战便看向了飞虎乞灵。

    

    话音落下，他相当坚定的前进。

    

    当然，手中肯定握着御天笔。

    

    通过刚才跟黑衣老者的对峙，让林战已经相当的清楚了，起码在这里，自己的御天笔肯定能发挥最为强劲的力量。

    

    至于轩辕剑，似乎根本就排不上用场。

    

    楼梯吱嘎吱嘎的，踩在那上面，都有些心惊胆战，好像随时随地都有可能会发生某些意外。

    

    “大家一定要小心，我已经隐隐约约的意识到了，就在二层，有着非常不一般的东西等待着咱们。”

    飞虎乞灵突然开口了。

    

    从它凝重的语气来看，这个家伙肯定发现了某些让人非常诧异的东西，如果不小心谨慎的话，接下来恐怕就会发生不愿意看见的景象。

    

    但是当真正看见二层的时候，林战仍然是被惊讶到了。

    

    因为最开始看见的，是一排一排穿着整齐铠甲的尸体，或者说类似于尸体的存在，因为这些士兵都没有气息，非常安静的站在两旁。

    

    腰间的长剑闪闪发亮，还散发出浓郁的血腥气，让人毫不怀疑那些长剑的威力。

    

    “这里怎么会存在这些东西，不应该啊。”

    就在此刻，小不点凯拉却说话了，说的内容却让林战更为惊讶。

    

    

    

