
　　“速度引怪，这小子属性越刷越高了！”

　　“艹，2级小火球打他都不破防了，快快快，快把怪引走！”

　　“这逼特么的得多少PK值了，我听说红名惩罚很严重啊！”

　　各大家族老大急得如坐针毡，这么下去，那家伙都不用装备，单凭限时称号的属性，就能虐杀他们！

　　那也就意味着，今晚，他们很有可能装备被爆干净，等级被杀到1级！

　　这不仅意味着今天他们的努力都白费了，也意味着很长一段时间，他们在游戏里都任人宰割！

　　“Godlike！”（如同神一般的杀戮！）

　　全服公告：

　　玩家“123木头人”，率先完成三十连杀，荣膺比奇战神，奖励全属性15-15，时效24小时！

　　李牧名字已经红得发紫！

　　“快！动作快！再不把怪引走，家族今天就完了！”

　　“兄弟们，救命啊，别让家族今天毁在这里啊！”

　　各家族老大有的都惨叫出声了。

　　这些家族的外围成员，不少人平时就很不爽家族不公，拿他们当炮灰，多少有点情绪。

　　此时，他们当中反应快的已经意识到，如果核心成员、精英成员今天遭遇滑铁卢，那么本来等级、装备略显不足的他们，不是就脱颖而出了吗？天籁小说网

　　毕竟他们也顶着家族名字的前缀，家族要想再次崛起，还不是得倚仗他们？

　　于是，有些前来引怪的家族外围成员，开始磨磨蹭蹭，效率极其低下。

　　那些没反应过来的，见同伴踟蹰不前，也不敢一头扎进怪堆里，这特么可是会秒人的Boss！

　　“你们怎么不上啊，再晚一会儿，咱们家族的精英成员，都要掉级掉没了啊！嗯？”

　　这些催促同伴动作快点的外围成员，说完也反应过来了。

　　玛德，对啊！

　　干掉熊猫，老子就是国宝！

　　干掉精英，老子就是精英！

　　于是，一大群潮水般涌来的外围成员，真的如同潮水一般，在Boss群边缘，反复涨潮、落潮。

　　就是不冲进去！

　　“噗！”

　　各家族老大集体吐血三升，艹，这帮孙子成精了！

　　潮涨潮落，拉拉扯扯之间，Boss和李牧又击杀了大量家族成员！

　　“HolyShit！”（超越神的杀戮！）

　　一声巨大的音效，响彻全服每名玩家的心头，同时还伴随着一条全服公告。

　　全服公告：

　　玩家“123木头人”，率先完成五十连杀，荣膺比奇战神，奖励全属性25-25，时效24小时！

　　虚拟传奇的这种连杀称号，要求连续击杀期间玩家自己不能死，死一次，连杀就被中断。

　　而系统判断是否刷数据的算法又很智能，很难作弊刷称号。

　　也就是说，李牧现在这五十连杀，很长一段时间，没人能超越。

　　此刻，李牧的名字，已经红得发黑！

　　他压抑几年的情绪，各种愤怒、无奈、无力、绝望，已经从刚才的杀戮中，完成了释放。

　　终于，这声“HolyShit！”让他回过神来。

　　已经五十杀了！

　　太投入了，比自己原来计划的三十杀，超了太多了！

　　不能再杀了，现在声望值可能已经不够用了！

　　只是，能就这么放过这群垃圾吗？

　　【区域】123木头人：朋友们，这些所谓的大家族成员，平时是怎么欺负咱们的，你们都忘了吗？

　　【区域】123木头人：好不容易等到怪物刷新，结果他们撵着撵着杀咱们，怪物都被他们抢走了！

　　【区域】123木头人：好不容易打到一件装备，结果他们瞬间就站上去了，咱们又打不过，只能眼睁睁看着装备被抢走！

　　【区域】123木头人：都付出一样的时间玩游戏，凭什么咱们只能捡点剩饭剩菜，就因为他们是大家族吗？

　　【区域】123木头人：你们甘心永远被他们骑在头上吗？！

　　【区域】123木头人：兄弟们，还在等什么？今天，就是干垮他们最好的时机！

　　【区域】123木头人：Boss我引开，大家放心杀这些垃圾，把他们装备爆光，杀到1级，干垮这些家族！

　　【区域】123木头人：虚拟传奇，以后由我们散人话事！

　　李牧的话，道出了散人玩家们的心声。

　　之前大家族们围杀李牧，他们害怕殃及池鱼，不敢参与。

　　但是现在，局面不同了！

　　什么殃及池鱼，现在是痛打落水狗！

　　“干垮大家族！冲啊！”

　　时大宝已经完成了卖肉任务，李牧煽动散人玩家的话，点没点燃别人他不知道。

　　但是，已经点燃了他！

　　当下，就嗷嗷叫着冲向了城中心！

　　黛娜无奈地一笑，拎着短剑也冲了过去，一边冲还一边脆生生地喊道：

　　“冲吖！”

　　有李牧三人带头，无数散人们仿佛找到了主心骨，潮水一般涌向城中心！

　　这次的潮水，可是真正的潮水，足以冲垮任何一艘巨轮！

　　所有家族老大，都发出一声绝望的叹息：

　　完了！

　　“大宝！江山！你俩二货，你们跟着杀什么杀，你们有称号属性吗？你俩小法师红名了太危险！”

　　李牧一个没注意，这俩二货，直接红名了！

　　幸亏每人才杀了两三个，刚红名，应该一会儿就缓回来了。

　　“停手，帮我引怪去！”

　　李牧不光担心大量骷髅精灵屠戮了散人玩家们，也惦记着Boss的出产呢！

　　白天他通关了兽人古墓不假，但是运气一般般的他，也没爆到什么好东西。

　　今晚下了这么大一盘棋，爽是爽了，但是正经八百的收获，还得看这些Boss！

　　大宝和江山分别用小火球把骷髅精灵一只一只引过来，这怪物魔御才1点，翻倍也只不过2点。

　　小火球破防足够了。

　　他俩引过来一只，李牧就过去砍一刀，让骷髅精灵放过小法师，追着自己。

　　虽然手里的铁剑早就诅咒+10了，但是有了五十杀超神称号的属性加成，他现在属性已经达到了：

　　防御29-34

　　魔御28-35

　　攻击34-43

　　准确42

　　敏捷40

　　相当变态！

　　李牧更换了一把普通铁剑替换掉了诅咒+10的，这属性对付骷髅精灵简直手到擒来。

　　这么说吧，称号存在的24小时内，在比奇地图范围内，他就是神！

　　咳咳，当然了，大刀卫士这种逆天的存在肯定不算在内的。

　　一只又一只骷髅精灵被李牧他们几个引了过去，李牧超高的防御和自动回血，再加上黛娜的治愈术，扛住这些Boss一点不伤。

　　“最后十只别引了，留给散人们，不然，咱们也要激起民愤的。”

　　好不容易把这些人的心聚拢在一起，李牧不想破坏这来之不易的团结。

　　虽然他知道，不会持续太久。

　　但今晚，必须让大家族们受到重创，而海量散人玩家们，就是他的同盟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第二十三章 超越神的杀戮！免费阅读。https://xs.23sk.com 