    第1413章 与黑暗为敌

    泰迦缓缓从痛苦中放松，他放下手臂直起身体，猩红的灯泡眼注视着对面的托雷基亚。

    金色如太阳般的光芒此刻已经化为黑色，托雷基亚无言看着泰迦，早已没有了之前的疯狂之色。

    ……

    “……你要怎么做？”红荼双腿交叠，好整以暇地等着伊路德的回答。

    伊路德沉默了一会儿，扭头看向了身后被捆缚着的工藤优幸：“如你所说，我并不一定是他的对手, 况且我的目标终究是回收迪洛斯。”

    “明智的决定。”红荼这般夸赞。

    “那你呢，你是哪一方的呢？”伊路德突然问道，“强大到能够与托雷基亚对抗的你，又是为了什么呢？”

    “这就是我的事情了。”红荼并不打算与这个异星的科学家多说什么，他手指一勾，捆缚着工藤优幸的铁链瞬间崩断，挣扎的工藤优幸踉跄了一下才稳住了身体。

    他正惊疑不定，就见红荼直接扔来了一个东西。

    工藤优幸下意识接住，到手后才发现这是一个怪兽戒，是曾经被红荼吞噬掉的那只暗夜毒牙的怪兽戒。

    “这是……”

    “嘘！”红荼食指抵在唇前，做了个噤声的动作，“只是一个小礼物，不要轻易使用哦。”

    “为什么？”

    “因为这是我的啊……”

    ……

    “混沌的魔神啊，那些大多都是知识与灵魂的高手，”红荼的声音带着些许的怀念，“所以这群家伙一向乐忠于制造各种各样的混乱，高高在上地俯视着生命們之间爆发争端和杀戮。倒是与托雷基亚相当合得来。”

    “但是要论侵蚀，黑暗可是压倒性的胜利。”红荼笑得相当肆意，其中的嘲讽明明白白。

    托雷基亚显然是生气了, 这一手是他没有预料到的，就像他没能想到红荼也会搞怪兽戒，也没能想到红荼会将黑暗的怪兽戒交给工藤优幸。

    他确实想当然了, 认为根据自己已掌握的资料里红荼不会去“污染”光，所以压根就没往这方面想，也就没有预料到红荼会留这么一手。

    这可……真是出乎意料了。

    托雷基亚冷漠地注视着红荼，谁都看得出他此刻那勃然的怒火。

    黑暗泰迦却是动作不慢地直接冲了上去，打断了托雷基亚向红荼发泄来的怒火。

    托雷基亚没有躲避，直接被这一拳砸得脸颊都侧了过去。

    等泰迦收回手臂后他才缓缓扭回头再次看向了泰迦。

    他需要的是一个被自己的意志支配的泰迦，而不是这样一个被红荼所控制的黑暗奥特曼。

    这样的一个“失败品”有什么用呢？

    托雷基亚低笑了一声：“呵，真是一个大‘惊喜’。”

    摸了一下自己的脸颊，托雷基亚猛然一脚狠狠踹在了泰迦的腹部，将这个黑暗奥特曼直接踹飞了出去。

    泰迦擦着地面滑行了好一段距离才被一栋大楼止住冲势，但半响都没能再爬起来。

    红荼手一翻，黑色的短刃出鞘，阴影一般的黑暗将他包裹并迅速变大。

    当黑暗消退，黑暗塔洛斯出现在了托雷基亚的对面。

    “王，”托雷基亚怒极反笑，“您这可不符合游戏规则。”

    “只允许你对泰迦下手也太过无趣了，”塔洛斯微微侧头, “况且你不也是在作弊吗？利用混沌力量注入负面情绪影响光，我还以为你会想办法摧毁泰迦的信念与光呢。”

    托雷基亚没有立即搭他的这个话, 让光之奥特曼的信念崩塌成为黑暗奥特曼，说起来简单，但真的要论其实很难。

    光之国几万年来，除去是被雷布朗多同化的贝利亚外，也就希卡利能算半个。

    虽然托雷基亚一直说光之国所坚持的正义并非是真正的正义，但他也没有太大的信心就在这短短时间内彻底摧毁一个奥特曼的心，所以才使用了这种取巧的方法。

    但是……

    “你也不是同样吗？”托雷基亚反唇相讥，完全没有了之前的忌惮与表面恭敬，看样子是被气狠了。

    “将光侵染成黑暗，将光之奥特曼变为黑暗奥特曼，这也是我没想到的。”

    塔洛斯也不生气：“毕竟谁也没说不允许不是吗？现在，你输了。”

    他理所当然地宣告托雷基亚的失败，就好像自己确实是遵守了游戏规则，而不是直接掀了桌子一样。

    “这可就难办了。”托雷基亚状似头疼地扶额摇头，似乎确实觉得难办。

    但下一秒，两个黑暗奥特曼直接消失在原地，再出现时已经在了半空中。

    托雷基亚一拳砸出，却被塔洛斯轻松抓住，短暂角力后两奥迅速分开。

    两奥冲破了混沌力量所化的云层，如两道流光在天空之上交锋碰撞，打斗间溅起的能量余波一层层荡开，将云雾都撞出了一片片的空白。

    与对泰迦的戏耍不同，托雷基亚此刻动了真格。

    暗蓝色的电光，红与蓝交织的光流，莫测的魔阵，古怪的空间陷阱，这场战斗中托雷基亚可谓是使出了浑身解数，丝毫不敢有所保留。

    而相比起来，塔洛斯这边就堪称戏耍了，他没有使用多少华丽的攻击，只是单纯的以能量攻击或者碾碎对方的陷阱和攻击，反而没有使用太多的攻击手段。

    虽说如此，但也就只有托雷基亚才知道他到底承受了多么大的压力。

    难怪太古时代能被称为“黑暗时代”，这种存在根本不是能轻易对抗的。

    托雷基亚能清晰的感觉到自己的攻击有多么的无力。

    他的发出的能量攻击被对方轻描淡绘地拍散，设下的陷阱被对方只手插入毁掉，设下的魔阵被轻易击碎，甚至连力量都比不上对方。

    自从与混沌魔神融合以来，他还是第一次这般无力，无力到让他忍不住一次次萌生退意。

    但这种时候已经不是他想退就能退的了，他有一种预感，若是他此刻真的逃离，迎接他的将会是无望的黑暗。

    啊啊啊，这就是黑暗吗，与黑暗抗衡原来是这种感觉吗。

    真是让人感觉不愉的存在。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      泰迦：……你们玩游戏，为什么我是受害者？！

    ?      托雷基亚：哈？因为游戏内容是你啊。

    ?      泰迦：好歹尊重一下别人的，你们这两个混蛋！！！

    ?      托雷基亚：我不。

    ?      红荼：不要。

    ?      泰迦：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

