
　　杨天初听之下倒也没有在意，但很快心中便是一惊，这宫中的头饰、冠冕不就是貂蝉冠吗？那眼前之人岂不就是貂蝉？想到这里，杨天的心突然嘭嘭乱跳起来。

　　貂蝉啊！那可是古代四大美女之一，为杀掉残暴的董卓，不惜身献连环计，最终使得董卓、吕布反目成仇，才有了董卓未央殿受伏，暴尸于东市，并且被点了天灯，株连三族。

　　杨天在心里盘横着眼前这宫女到底是不是貂蝉，这确实不是很好确认。现在让杨天对其加以认定的不外乎三点，一是这宫女身份特殊，绝对是一位历史人物，不然他的探查术不会完全失效。二是这宫女自称姓任，而在民间传说中，貂蝉确实姓任。三是这宫女自称掌管宫中头饰、冠冕，这也与宫中中貂蝉的身份相符。而且貂蝉的出身确实是一位宫女，后被王允收为义女。

　　但杨天还是有些不敢肯定，因为他不太相信自己就能够这么轻易的将貂蝉给捉到，简直就像是送到自己身边的一样，这也太容易了一点。

　　当然杨天并未将这些表现在脸上，不管这宫女是貂蝉也好，不是貂蝉也罢，先将其带回白云城再说。反正对方一时之间也不会离开白云城，自己也可以慢慢争取将其收服不是？

　　只是若眼前之人真是貂蝉，而对方又被自己带走，不知道王允又如何行他那连环计。

　　杨天心里忽然苦笑一声，自己似乎想得太多了，王允能不能进行那连环计，与自己何干？反正董卓再残暴，那也祸害不到自己的领地上来。

　　当下杨天又安慰了貂蝉几句，然后便吩咐两个女海盗将她带了下去，收拾一个干净的房间让她先住下。

　　“主公，这女子非同一般啊！”郭嘉待那宫女下去之后，感叹了一句。

　　“哦？”杨天疑惑的问道，“奉孝从何处看出这女子不一般？”

　　郭嘉说道：“此女遭此劫难，还能如此镇定，可见其心智非常人所能比。另一方面她颇重承诺，在面对主公的邀请的时候，她不知自己是否会在主公领地中长久居住，便直接据实相告，避免将来在其离去之时，会让主公认为她是一个食言之人。而且她非常懂得审时度势，知道在什么情况下应该如何应对，这点对一个女子来说确实及其难得。如此奇女子，还望主公能够尽量将其留在白云城，必对主公领地大有助益。”

　　杨天点了点头，其实就算郭嘉不说，他也会尽全力将这宫女留下。

　　正当他们在说话的时候，房门外传来一个声音，道：“启禀主公，属下海豹有事求见！”

　　“进来！”杨天开口说道。

　　“是！”海豹立刻推门走了进来，说道，“主公，属下按照您的吩咐，已经带人将张让救了出来，现在正去更换衣服，不知主公是否接见？”

　　“等他换好之后便将他们带过来吧！注意言语上礼貌一点，我们不能让别人觉得我们是一群忘恩负义之人。”杨天当即吩咐道。

　　海豹立刻领命道：“是！主公！”说完，海豹就退了出去。

　　半晌之后，门外传来脚步声，接着就见房门被推开，张让当先走了进来，海豹则紧随其后。

　　只是此时的张让脸色并不是很好，看向杨天的表情颇有些恨恨之意。其实这也很正常，无论是谁发现被耍了，还差点因此丧命，他心里都不会好过。张让这表情已经算是好的了，要是换了其他不懂得隐忍之人，现在恐怕都要提着刀砍人了。

　　杨天看了看张让，对他那神色倒也没有在意，起身迎上来道：“千岁大人，刚才让你受惊了，下官感到抱歉。不过当时下官也是为了保密需要，要是世人都知道大人你被我救走，恐怕大人你就算躲在下官那领地中，恐怕也不得安生。”

　　张让听后，倒也认同他的观点。他也知道自己之前害过不少人，虽然说不上仇家遍天下，但几乎每个仇家都是有权有势之人。现在自己失势，这些人必然想尽千方百计前来报复。唯有使用金蝉脱壳之计，才能达到瞒天过海的效果。

　　想通之后，张让对自己的处境有了更深切的认识，或许以后他就不再是高高在上的中常侍了，谁让他现在不敢回皇宫呢？张让很清楚，现在掌握着朝廷大权的已经不在上何皇后，也不会是汉少帝，至于具体是谁，张让便不清楚了，不过可以推断，这次掌权的一定是朝廷某一个统兵武将，而且实力一定得非常强大。但不论是谁，对于他张让必然都是恨之入骨的，因此他现在回去，岂不是送死吗？

　　既然不敢回到皇宫，他那所谓的权力就不过是过眼云烟。作为一个能够在宫廷之中活下来，并且能够爬到如此高位之人，对于趋利避害、审时度势这一套自然掌握得非常熟悉，当下叹了一口气道：“阳将军，以前的中常侍张让已经死了，你以后我别叫我千岁大人了，我承受不起啊！”说完，又是一声深深的叹息。这叹息，包含着浓浓的不甘与无奈，也包含着一种解脱，或许真如他所说，以前的张常侍已经死了。

　　杨天自然不会劝说他继续当他的千岁爷，他将之所以要救张让，不过是为了履行自己的诺言，若这家伙真是这么不识抬举，还打算继续当他的千岁爷，杨天不介意将他给幽禁起来。只是从目前来看，张让还是很知事理的，当下笑笑道：“既然如此，我就称呼你为张老吧！估计张老你现在也无法回皇宫了，如果不嫌弃我那地方小，等几天后我将这里的事情处理完，你就与我一起回幽暗山谷吧！虽不说让你享尽荣华富贵，但要一辈子衣食无忧还是很容易的。而且在我那地方，也不会有人来打扰你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张让说道：“那我这把老骨头就交给阳将军了，以后只要你用得着的地方，尽管吩咐，咱家自当尽心竭力完成。”

　　杨天听后，心中倒是一动，知道张让说出这样的话也就相当于他认自己为主了。虽然杨天不知道张让为何会做出如此决定，但他相信只要自己表达出这样的意愿，张让必然立刻会拜到他的帐下。不可否认，张让在某些方面确实是一个人才，但不过杨天却犹豫了，不为其他，只因为张让这家伙欺上瞒下的本事太强悍了，杨天可没有自大的认为自己有把握将其驾驭下来。为了避免将来发生一些不可挽回的事情，杨天情愿养着这么一个闲人，也不敢去冒险。

　　当即连呼不敢的说道：“张老你言重了，我岂敢吩咐你做什么，以后你尽管在白云城安心住着便是，其他的无需考虑。”

　　张让心中暗叹了一声，其实他之所以那样做，只不过想继续给自己捞些权利而已，毕竟在权力最顶层呆了这么多年，一朝成为一个最底层的平民，让他多少有些无法适应。当然，或许还有一些为杨天做事的想法，但那也不过是为了不让杨天觉得自己没用，而将自己赶出去而已。只是现在听杨天的语气，他这算盘确实打不响了。

　　张让犹豫了一下后，说道：“阳将军，咱家还有一事相求，不知阳将军可否答应？”

　　杨天微微一愣，问道：“张老但说无妨！”

　　张让颇有些不知从何开口之感，支支吾吾了许久之后，才道：“我想请阳将军借我一支军队，也不需要很多，一两千人即可，我用上一月之后，便还于阳将军。你看……”

　　“这个……”杨天脸上的表情非常的为难，这表情中有一半是真实的，有一半则是装的。

　　真实的那一半是因为杨天觉得张让向自己借兵必然是另有所图，万一这家伙直接指挥这支军队去四处攻击，岂不是让自己来背这黑锅？虽然发生这种情况的几率非常低，但杨天却不得不防。同时，杨天对自己手下的士卒可是非常看重的，损失了任何一个，他可都会心痛半天。这张让将自己的军队借去，必然不会像自己这般爱惜，到时候万一弄了个全军覆没，那损失可都是自己的。

　　而假装的一半则是因为想从张让口中套出更多的话，如果自己能够从中谋取到巨大的好处，那说不得自己要去拼上一拼。如此一来，自己必然不能让张让太容易得到这支军队。

　　杨天说道：“张老你也知道，我麾下所有军队之前全部投入到西凉平乱去了，而且在战争中遭受了巨大的损失。现在这些军队才刚刚赶回白云城，还未经过休整，可谓是身心俱疲。同时现在天下乱象已显，我也不敢不在领地内留一些驻军，我麾下成建制的兵力就那么一点，确实调动不开啊！”

　　张让虽然知道杨天所说的话可信度不高，但却也拿不出有力的凭证，谁让白云城领地除了望天城之外，其余的地方全都在玩家的视线之外。在这种情况下，张让又怎么可能知道杨天的底细呢？犹豫了一下之后，张让说道：“阳将军，我这次向你借兵，是有一件非常重要的事情要做，一旦完成，我必然会给阳将军你巨大的好处。希望阳将军你再想想办法，看能不能分出一点军队交给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百二十三章 张让获救免费阅读。https://www.23sk.com 