    后金当年在金州，复州都有老百姓，按后金的做法，距离他们腹地越近的，表示越亲信。

    新抓的明人百姓，都在金州附近，这也是赵大山他们当初能混进去的原因。

    加入最早的明人，都在盛京。

    盖州比复州还后，所以这里的百姓也来的最早，像眼前这两村长，估计已经在后金这里干了五年以上，甚至十年以上，早就把自己当大金人了。

    而盖州城二十岁左右的汉人百姓，不用想，大部份根深蒂固都当自己是大金人，因为很多都是在盖州城长大的。

    “不用多说了。”丁毅这时挥挥手：“你们每人只需装三袋土，本将军向你们保证，谁先填完三袋土，谁就可以先回家。”

    “将军--”段三水还想求饶，张经眼睛瞪着他，一手按在刀柄上，顿时把他想说的话给吓了回去。

    齐阿福一脸的又怕又怒，以前也有明人军将过来，他们好言相劝，一般都不会为难他们，为何这姓吴的，如此无情，还说大家都是明人，根本无情无义，简直是大明的无德将军。

    两人回去后一说，这些汉人都在纷纷大骂，骂吴三桂无德，不把他们当自己人，残害明人同胞百姓。

    但骂归骂，很快丁毅的兵马上前，逼他们挖土填沟。

    人群中有二十岁的小伙子，跟着父亲从小在盖州长大，在当地生活了八年，早把自己当在金人。

    他很不服，还骂骂咧咧，和军士推推桑桑。

    毛信在边上看到，二话不说，上前一刀，扑哧，将这小伙子的脑袋砍了下来。

    近千汉人纷纷惊叫，然后很快安静下来。

    “呸”毛信一口口水吐在地上：“真是贱的，非要砍几个才老实。”

    众人瑟瑟发抖，感觉这股明军，比后金鞑子还要残忍。

    就在丁毅整顿兵马，准备攻城前一天。

    皮岛的徐敷奏接到丁毅的来信。

    他匆匆看了一遍，很快招来毛永义，陈有时，沈世魁等岛上诸将。

    “功劳就在眼下，诸位又可升官发财。”徐敷奏笑道传阅。

    众人看后，面面相觑。

    原来丁毅约徐敷奏一起出兵。

    丁毅在信中说，他要收复金州，打下盖州和复州。

    皮岛这边为牵制后金军，可派兵做佯攻，进攻镇江和附近诸堡，造成声势，不用真攻，主要牵制后金兵力。

    等丁毅打下盖州和复州，守住金州，大伙一起领赏，复土之功。

    现场诸人都知道丁毅能打，看到这种好事，又不真攻，当然一口答应。

    “点兵，出发镇江。”徐敷奏几人很快达成一致，点兵五千，去攻镇江，为丁毅造势。

    一天后，盛京。

    和硕贝勒代善心情不爽的在大殿里走来走去。

    原本的历史上，皇太极直取大凌河时，留下三哥阿拜驻守盛京，但因为旅顺有明将丁毅，这次皇太极没把代善带去，留代善驻守盛京。

    今天一天之内，代善收到两份急报。

    明将丁毅攻盖州，徐敷奏攻镇江。

    加上前几天扎巴上报，有旅顺军攻复州，代善看的大为恼火。

    老虎不在家，丁老鼠就跑出来称王称霸？

    等八弟取胜回来，当举重兵打破旅顺，活捉那丁老鼠才好。

    有人问是否要增兵复盖州，代善犹豫了下后，马上摇头。

    东江明军兵马不多，仅靠蚁附的话，复盖两州肯定守的住。

    历史上毛文龙也攻过，基本是靠内应。

    但眼下和当时不同，当时后金控制力度不强，很多辽民和降兵都心向明朝。

    如今经历了几次后金的大胜，国威日荣，大部份辽民们也认可了大金朝。

    代善相信凭丁毅那点兵马，是不可能打下盖州和复州的。

    金州之失，那是因为赤都擅自出城应战。

    所以他很快下令，复州盖州镇江三城，严守不出，不准出战，等大汗回来，举兵打破旅顺，活捉那丁老鼠。

    代善不相信丁毅能打下盖州，盖州守将古布尔齐也不相信丁毅能打下盖州。

    他此时正站在盖州城，看着下面刚刚赶到的数千明军，和一千百姓，心中很是奇怪。

    “明人连云梯也没有，如何攻城?”他问身边的汉将和蒙古将领。

    汉将为佟普汉，佟养性长子。

    佟普汉想了想：“当年毛文龙攻城，俱仗城中汉军，如今咱们，不会有这样的事情发生了。”

    言外之意，他们旗下的汉军，都是忠于大金朝的。

    蒙将鲁花不达不以为然：“当以我蒙古军，守城门，必万无一失。”

    古布尔齐觉的有道理，立刻下令南西城门有蒙兵接管，所有汉人不得靠近，违令者，斩。

    佟普汉有点不高兴，但也没说什么。

    这盖州一共有两个城门，一南一东。

    眼下明军都在南门前，似乎想攻南门。

    佟普汉也觉的奇怪，他知道明将丁毅很难打，是当今明朝少有几个能打的明将，但眼下他什么攻城工具也没有，如何攻打坚城？

    起码你们带个梯子吧？

    就在三人都觉的不可思议时，突然发现前面明军动了。

    “动了动了，往前面来了。”鲁花不达兴奋道。

    古布尔齐凝神看去，好似自言自语：“明军也就五六千人，不会想蚁附攻城吧？”

    你要有五六万，古布尔齐可能会慌，五六千人和城里的守军差不多，还想蚁附，简直不可能。

    但就在他们不可思议的眼光中，丁毅的明军开始有序和往前行进。

    六千明军往前移到城门两里左右后停下。

    接着从明军大阵中出来五百骑兵，直接往西门去了。

    接着又是五百骑兵，左右分开，有一部开始在右边，城南和城东两门之间缓步慢跑，另一部在步兵左边护着。

    从他们城头看去，明军五千步兵列阵有序，横竖看着都是笔直，有如一条条直线，虽然在行军之中，无论阵容如何变化，那直线一直笔直，非常之震憾。

    才看了一会，古布尔齐和佟普汉、鲁花不达三人面面相觑，都觉的眼前这股明军，是他们生平见过最强的明军。

    “别怕，丁老鼠善守，如蚁附来攻，送死而已。”古布尔齐突然说一句，想想提提士气。

    佟普汉和鲁花不达同时点头，咱大金，没什么好怕的。

