    法空看出他平静外表下的担忧，笑道：“大师担心弄丢了吧？”

    “阿弥陀佛。”元德和尚没否认。

    法空笑道：“大师不必担心，真要有意外，我赔两本西迦贝叶经便是。”

    “大师也有？”

    “大永皇宫有。”法空笑道：“实在丢了这两本，便拿那两本抵帐。”

    “善哉。”元德和尚露出笑容。

    自己当然知道大永皇宫有这两本西迦贝叶经，甚至师父还曾翻阅过这两本。

    这两本佛经不逊色于这两本，用来抵帐也不错。

    他想到这里，笑容更盛：“大师还是要小心。”

    “好, 我会小心再小心的。”法空呵呵笑道：“那我便告辞，去去便回。”

    他带着两本西迦贝叶经一闪消失无踪。。

    下一刻，他出现在常齐城。

    常齐城位于大永的西南，只是一个寻常的小城市，比起天京差得太远，也远不如荆川城，不过他距离荆川城只有百里。

    所以法空知道常齐城。

    上一次去荆川城, 顺便游赏周围, 去过一次常齐城。

    餐霞寺在常齐城的名气极大，几乎人人皆知。

    餐霞寺在城内的最东头，与东城门仅仅百米距离，位于一片角落里，闹中取静。

    法空出现在餐霞寺前，跟知客禀明了来意。

    餐霞寺的住持静闲大师亲自出面迎接。

    静闲大师是一位佛法高深，武功修为也到了大宗师的高僧，堪为整个常齐城最顶尖的高手之一。

    他对法空神僧的名声当然知道，一听到法空请见便马上答应出来见面。

    两人进了静闲大师的住持院子，坐在竹林前的石桌旁，恳谈了一番佛法，彼此见识到了对方的精深佛法修为。

    静闲大师看着法空年轻的脸庞，总会有几分恍惚之感。

    总有一种莫名的错觉，眼前与自己说话的并不是一个青年和尚, 而是一个中年和尚。

    平静自若, 稳重从容，是经历过世事的搓磨之后方能形成的温润如玉。

    实在不像是一个年轻人。

    可偏偏就是一個年轻人, 只能赞叹智慧天纵, 乃是真正的佛门大德。

    法空在这个时候提出了自己的请求，并将两个紫檀匣取出，推给静闲大师。

    静闲大师看了看他，又看看两个紫檀匣。

    法空直接打开了两个紫檀匣，展现出两本西迦贝叶经，将自己的诚意尽现。

    静闲大师伸手，小心翼翼取出一本西迦贝叶经，然后慢慢打开来，一页一页看起来。

    他双手捧着经书，身形笔直，神情肃穆庄严。

    法空微笑看着他。

    这位静闲大师身形高大挺拔，慈眉善目，皓须白眉，当真是一派有道高僧风范。

    不说别的，仅仅这一幅容貌与气度，便让寻常人心折，再加之精通佛法，更是足以折服世人，成为一代高僧。

    静闲大师庄严肃穆的翻阅完一遍西迦贝叶经，然后小心翼翼的将其放回紫檀匣内，将两个紫檀匣合起来推给法空，缓缓道：“大师稍等。”

    法空笑道：“大师不看看另一部？”

    “一部换一部。”静闲大师微笑道：“老衲不能太过贪心了。”

    法空笑道：“大师，这两部是大妙莲寺的秘藏，机会可是难得的。”

    静闲大师摇头微笑，起身合什一礼，退了出去。

    法空好奇的看着他的背影。

    谷厑

    没想到这位静闲大师竟然能克制得住，其心灵的修养与定力的修养当真惊人。

    换成自己，一定会趁机全部看了，不看白不看。

    静闲大师偏偏克制得住自己的贪心，硬生生忍住了不看，当真让人赞叹。

    能人所不能，这便值得敬佩。

    片刻后，静闲大师飘飘而来，奉上一个紫檀匣，与法空手中的两个紫檀匣几乎一般无二。

    他小心翼翼的放到石桌上，然后慢慢打开，露出里面的一部西迦贝叶经。

    他肃然伸手：“法空大师，请。”

    “多谢！”法空合什一礼，伸出手慢慢拿起，小心翼翼的翻阅这部《三元七分经》。

    法空待将这一部佛经看完，慢慢放回去，合起紫檀匣，闭上眼睛一动不动。

    脑海之中，甘露雨势更大，近乎增加了一倍，莲池的面积在扩大，池水在变深。

    池水忽然跳出一团，落到了时轮塔上。

    时轮塔顿时亮起。

    法空出现在时轮塔内，细细感应着周围，与从前确实不同，时轮塔内的生机浓郁之极。

    仿佛施展了回春咒一般。

    从前的时候，时轮塔里的元气与外界没什么不同，只是与外界有些许的不同。

    这一点儿不同，让他在塔内修炼罡气与在外面不同，如今这里与外界更加不同。

    他试着运转罡气，眨眼间便是一个月时间。

    一个月后，他从时轮塔里出来，然后感应一下自己的修为，罡气精纯之极，远胜从前。

    依照这样的修行速度，八极境近在眼前。

    下一刻，莲池中的甘霖几乎全部飞起，落到时轮塔。

    ——

    静闲大师看法空一动不动，知道看了这部西迦贝叶经之后有所领悟，便没有打扰。

    他也闭上眼睛开始回想看到的那部西迦贝叶经。

    每一部西迦贝叶经都是上古奇经，一般的佛经也没有必要浪费西迦贝叶。

    即使读过这些佛经，从西迦贝叶经上看过一遍，感悟则截然不同。

    片刻过后，他觉察有异，眼前宛如拔地而起一座山峰，气势汹涌排山倒海。

    他睁开眼睛看去，发现法空紫金袈裟猎猎作响，宛如欲乘风而去。

    住持院住内，渐渐起风，风势越来越大，先是微风，渐渐升至狂风。

    他一看便知道，这是破境了。

    法空大师看了西迦贝叶经之后，竟然顿悟，然后直接突破了武学境界。

    大雪山金刚寺的武学果然是佛武一体，佛法精深，则武功水涨船高。

    法空慢慢睁开眼，金芒闪动，慢慢收敛回去，合什朝静闲大师一礼：“多谢大师。”

    静闲大师合什笑道：“恭喜恭喜，可喜可贺。”

    他刚才体会到了山倾海压一般的威势，便知道自己与法空的修为不是一两个境界的差距，是差了太多。

    法空大师这是又一次跨进一步，修为惊人之极，真不知道到了什么境界。

    他从没见过八极境的修为，自然不知道法空现在已经踏入了八极境。

    归根到底，还是那一池甘露之效。

    万万没想到，一池甘露激发的时轮塔内，生机勃勃，修炼罡气的效果比外面更强。

    原本的领悟已然足够踏入八极境，罡气足够精纯之后，便水到渠成的踏入了八极境。

    PS:更新完毕。

