    

    两人拉开距离，武气罩身，战斗开启！

    洛天直接便变化出了杀猪刀，两人都是见过对方战斗的。对于对方有什么样的招式，皆心知肚明。所以根本没有试探，几乎是同时出手。

    砰！

    两人的刀率先撞在了一起，一股气劲从脚下扩散。

    四周的围观的群众们叫喊声瞬间停下，他们也不想错过精彩的战斗画面。

    “一招！洛执事，我觉得你下手是不是太重了，居然还有暗劲。”

    “彼此彼此，你的指尖剑气也刺的我有点疼啊。左手不要搞小动作好吗？咱们要先混过十招的。”

    “放心，绝对是平手！”

    抽刀，一片火星四溅。接着，两人身影分开。洛天手中杀猪刀变化，飞虹剑现身，前冲刺剑，直奔斩光的咽喉。

    斩光左手抽剑迎上，竖剑一挡，强横的力量让其连退数步。旋即，右手挽一个刀花，旋身抛出刀剑，让过洛天的剑锋，再双手换接刀剑，螺旋舞步回击。

    洛天大吼一声：“好！”

    身上叠鳞变化，挡下此一招，不仅没有后退，再揉身上前，左手成拳化光焰，一拳迎上。

    砰！砰！砰！

    两人转瞬间连过几招。

    观看的百姓们看着战况激烈，也是连声叫好。可是一些有见识的武者，却越看越感到不对。

    怎么两人打的这么“随意”啊！

    杀招呢？灵器大招呢？

    洛天的化生决，斩光的无天指呢！

    怎么两人像是在“打情骂俏”一样，看着激烈，但丝毫不动真火啊！

    上一场，斩光对周羽铭的时候，那可是上来就要弄死对方的杀招。出招绝不会给对方任何还手的余地。

    而今日这战斗，怎么有种软绵无力之感。那斩光甚至都开始玩起花活来了！

    喂喂，两位，荣誉之战呢，能不能认真一点！

    “这两个家伙，玩什么呢！”

    坐在看台上的周羽铭自然也发现了不对。只是稍微一想，他便能猜到是何原因。今日一大早，在王府内呆着养伤的张伊就出门了。临走还问他要了几个王府侍卫，用屁股想都知道干什么去了。

    周羽铭回头向身后的老管家问道：“张伊执事回来了吗？她怎么样了？”

    老管家躬身回道：“放心，咱们的人盯着呢。没有回信，应该就一切无恙。”

    周羽铭点点头，然后目光再看向坐在另外一旁的隐。对于这个武者报行的操盘者，周羽铭一直都不太明白，他为什么能这么多年都屹立不倒。

    曾经周羽铭也问过自己的父亲以及其他人，统一的说法都是神执大人与隐有过一些约定。所以大家都看在神执大人的面子上，没有动这只老鼠。可周羽铭总觉得事情没有那么简单。神执周元大人，乃是一个出了名的游历武者，一辈子最爱干的事情是探寻世界奥秘，寻找宇宙真理。对于什么政治，什么朝廷，什么武者报行，都没有兴趣才是。也想不到像隐这样的人能抓到神执大人什么把柄。

    缓缓地，周羽铭收回目光，他现在只希望洛天与斩光不要真的全打假赛了。再这样下去，会出事的！

    隐坐在那里，一直默默数着两人的对招。

    “七招，八招，九招……”

    相比较周羽铭，隐能看到的更多一些，这两个家伙，明明说好了前十招拼个平局就行。但也不要拼的这么假啊！

    洛天你玩什么武器切换，就这么几招的功夫，从杀猪刀到飞虹剑，连着切了五六次了。是太阳晒的兵器烫手吗？

    还有斩光，也不要再转圈圈了。还抛接兵器，你是来跳舞的啊，要不要再找两个小姑娘在后面伴舞，搞个闺蜜团扭起来算了！

    隐看的心脏病都快要犯了，这两个家伙稍微有哪个认真一点，恐怕就要出事。而且这俩人拼假招也就算了，居然还偷偷摸摸的暗下阴招。真是卑鄙中的卑鄙，阴险中的阴险。简直就是在让隐看的心脏抽、搐，恨不得冲上去给两位大哥叫住，让他们别再吓唬人了。

    “十招！”

    终于，洛天与斩光拼完第十招，两者拳头相撞。一股气劲扩散，脚下踩出深坑。

    四周碎石被扩散的气劲击成齑粉，然后洛天与斩光同时退后。一步，两步，洛天盯着斩光的步伐，斩光也同样看着洛天。

    再第三步，两人同时站定，谁也没有再后退半分！

    “可算是成了！”

    十招已毕，瞬间隐把自己那颗心放回了肚子里。

    都城内，万千赌徒看到这一幕则是完全懵了。他们也是数着十招打完。然后就看着洛天与斩光几乎一模一样的动作，根本无法分出高下。这算什么，平局？

    反应过来的赌徒们顿时发出哀嚎之声。赌场的老板们则个个笑颜逐开，通杀！这就是通杀！

    “好！打得好！”

    武斗场内，隐率先起身鼓掌。他这么一喊，倒是有不少没看懂的武者跟着开始鼓掌。其他更加不懂的老百姓们也只能是随波逐流了。

    场中，斩光扫了一眼四周，轻蔑的笑道：“看看，这就是愚蠢的世人。被咱们坑了，还在为咱们鼓掌。洛执事，我还以为你不会按计划行事呢。没想到啊。你这样看起来正直的人物，也叛变了？”

    斩光嘲讽了洛天一句。洛天则淡定的回道：“我没办法，有人绑架了胖子，我得救他。”

    “胖子？你在说我吗？”

    “自然不是，你真的以为张胖子还在你手上？”

    “哦，我懂了。武者报行果然消息灵通，我藏的那么隐蔽他们都能找到。那就随他们去吧。找到了也无所谓。反正我的目的已经达到，洛天，接下来，我可要动真格的了。你准备好去死了吗？”

    “是你准备好没有！”

    蓦地，洛天身上气势冲天，化生决开启。

    一半冰霜，一半火焰，冰火巨灵身！

    斩光伸出一根手指，先指天，再指地。混天无地，无法无天，灭世一指！

    杀！

    没有了顾忌，两人骇然直接开始大招。

    出手，风云汇聚！        

