    第14章 援兵现老刘为质，斗恶徒文武同心

    “今日，陈府上下一个也别想逃！”

    燕国余孽的领头人恶狠狠说道，随后他挥刀便朝着已到眼前的老刘劈去！

    老刘眼见刀光已至，

    急忙把手中的石头朝着那人扔去，

    他自己则同时朝着旁边一个闪身，

    好悬没把老腰给扭了！

    不过在石子的干扰下，他好在是躲过去了，那刀刃将将从他身边擦过，随后在地面上划出了一道火光！

    “你，，，你们到底是什么人！”，气都都还没喘匀的老刘踉跄了几步，随后怒声喝问着对方，

    他想要争取一点点时间，虽然不知道现在还有谁能来解围，

    陈府大门已被这伙人把守住了，在外面基本听不到里面的动静！

    就算是巡夜的差役经过也不会发现陈府已经出了意外。

    看起来，他们已经无路可走了！

    “将死之人，没必要知道这么多！”

    那人丝毫没有跟他废话的意思，直接又是一刀砍了过去！

    老刘作为一个门房，能躲过第一刀已经很厉害了，还要他再躲过这第二刀着实有点为难人了，

    尤其是他的老腰也不支持他再来一次高难度动作了！

    “刘叔！！”，刚跑出去不远的陈立眼见老刘就要殒命刀下，忍不住嘶吼道。

    陈府的这些仆人年龄基本上都很大，

    他们都是看着陈立长大的，对陈立来说，他们更像是自己的长辈而不是家里的下人。

    此刻见老刘有难，陈立干脆也不跑了，抄起个平时仆役打扫卫生的扫帚就跑了回来！

    然而远水解不了近渴，

    那刀刃眼看就要劈到已经无力再躲闪的老刘身上了！

    咻~~

    就在此时，异变突生！

    一支羽箭突然从黑暗中显形，朝着那挥刀之人激射而去！

    当~~~

    一阵金石相击声响起，

    羽箭射在了刀身之上！

    一股巨大的反震之力直接把刀刃从老刘面前震开！

    “什么人！”，行凶之人连忙停下了脚步，把刀横在身前全神戒备着四周，

    这一下着实把他吓了一跳！

    他一边戒备，一边通过余光瞥了眼地上的羽箭，顿时神情愈加凝重了——

    能用得上羽箭的绝非常人，尤其是这根箭的箭羽极为规整，箭身上还有鎏金簪花！

    就在他心中忐忑之时，突然只听得院外传来一阵高喊，“左右卫奉命捉拿北燕逆党！”

    顿时，只见陈府高墙之上立起了一道道火把，把整个陈府照得如同白昼一般！

    随后一个个手拿劲弩的神都卫士直接翻墙而下，出现在院中几人的周围——

    他们，已经被团团围住了！

    “左右卫！”，持刀之人咬牙切齿——原来羽箭主人是左右卫！

    他此刻心中充满了不甘！

    眼看就要报仇雪恨了，等到把陈言给杀了他们就能跑去其他国家潇洒了，

    却没想到最终倒在了这一步！

    “放下武器！否则格杀勿论！”，左右卫中一位年轻校官朝着包围圈中几人喝道。

    顿时，其他几个北燕余党动作有些犹豫了，

    他们互相看了看对方，随后都乖乖地放下了手中的兵刃。

    这些人并不是行伍出身，自然没什么战斗至最后一人的觉悟，

    此刻被这么一吓，早已六神无主了！

    然而为首之人目露凶光，丝毫没有投降的意思，

    他知道，光凭持兵刃擅闯朝廷重臣府邸这一条罪名，他们就不可能求活！

    可现在他们被左右卫重重包围，除了放下武器还能做什么呢。。。

    等下！

    他猛然看到了身旁不远处跌倒在地老刘——可惜不是陈立那小子，但好歹也是个人质！

    想到这，他直接一把抓住地上的老刘，把他扯了起来。

    一柄明晃晃的刀架在了老刘脖子上，

    “都别过来”，为首之人看着想要冲上前来的左右卫，厉声道，

    随后他看向站在人堆中一脸担忧的陈立，

    刚才在他砍老刘之时，陈立的表现他可是看在眼里的！

    如今他只能赌了，赌陈立和这老东西的关系足够好！

    “陈少爷，如果你不想让他出事，你就让这些人给我让开条路来！”

    然而还没等陈立说话，那个带队的年轻校官当即开口了，“他没有权力指挥左右卫！”

    “你们一个也跑不了！”

    “弓弩手！”

    随着他一声令下，顿时围在四周的弓弩手举起了手中的弩，

    那一支支箭头闪着寒光的弩箭瞄准了中心那个还在负隅顽抗的燕国余孽，

    同时，也瞄准了被控制住的老刘，

    看他们这架势，显然是想要把这两人一同给射了！

    “这。。。”，陈立有些急了，他连忙跑到那个校官面前，想要再求求情，

    然而那个小将一摆手，顿时几个左右卫便把他劝离了现场，

    陈立自是不愿意，然而几人直接上手把他给架起来拖离开来。

    “放开我！”

    “你们这是草菅人命！”

    “我要我爹去圣上面前告你们！”

    “放开我！”

    。。。。。。

    “慢着！！”

    正在陈立还在那撒泼之时，

    从人群后方突然传来一声高喊——是李琳来了！

    他原本和几个仆役在后院中忙碌蒸馏酒的大事，

    燕国那几人冲进来时本就没有多大动静，因此他根本就没察觉到前院发生了什么，

    直到刚刚左右卫那声高喊以及四处乱哄哄的脚步声才让他意识到发生大事了，

    这才急匆匆从后院赶来，

    他刚一到场首先便看到了自家府邸围墙上那一圈圈火把，

    还没等他反应过来，又看到了被几个身穿铠甲之人架住的陈立，

    刚准备制止对方，他又被场中绑作人质的老刘吓了一跳！

    这心路历程，一波三折了属于是。

    他这才高声呼喊，随后分开人群，快步来到了小将面前。

    “陈大人”，这位校官朝李琳行了一礼，

    李琳连忙也回了一礼，“小将军，这。。。这是什么情况？”

    这个全身着甲的年轻人简要向他介绍了下情况。

    李琳听完后顿时有些急了，“老刘跟了我这么多年了，你不能说放弃就放弃啊！”

    “你先等一等，我去跟他谈谈条件你看怎么样？”，李琳一边朝校官说着一边看向了场中持刀之人。

    【好！】，持刀之人听着不远处两人的谈话顿时心中一喜！

    他没想到李琳这个侍郎也和手中这老家伙关系这么好！

    这样一来，他逃脱的希望更大了！

    然而李琳身旁那个校官此时心中忍不住翻了个白眼——我的陈大人啊！哪有一上来就跟歹人露底的啊。。。

    这时你表现的越强硬，那老者生还的可能性才越大，

    你倒好，一上来就明确告诉人家自己很在意对方手中的人质，

    这让我们这些左右卫怎么开展行动。。。

    老刘原本见那些左右卫已经张弓搭箭了，还以为自己是逃不过这一劫了，

    然而他没想到，先是陈立站出来想要阻止左右卫，现在李琳也来了，而且还为了自己这个下人叫住了蠢蠢欲动的卫士。

    他眼中不由得有些湿润了——老爷和少爷从来没把自己当成过外人！

    做下人做到自己这份上，值了！

    他看着还在和校官争论不休的李琳，心中做出了一个决定——不能让老爷他们为难！

    “老爷！”

    正在和校官友好交换意见的李琳突然听到老刘在叫自己，

    他连忙望向场中，

    “您和少爷能为我这个下人如此伤心，老奴已经心满意足了！”

    “我。。。”

    “等下！！”，老刘话还没说完就被李琳吼住了！

    【卧槽！听他这语气，这是打算跟歹徒同归于尽了？！】

    【MD，这FLAG可不能乱立啊！！】

    “我。。。”

    “老刘你别说话！”

    。。。

    周围这群左右卫一头雾水的看着这主仆俩——你们这是在打哑谜呢？？

    “这样！”，李琳干脆不跟那位校官商量了，他直接朝握刀之人喊话，“我让他们让开一条路，不过你要先告诉我，你出去后怎么保证老刘的安全？”

    那人冷哼一声，“我们有马车等在外面，我上车之前自会把他放了！”

    然而他虽然嘴上是这么说，心中可不这么想，【哼！这次没能杀得了陈言，这老头怎么都不能放过！】

    想到这，他隐藏在老刘身后的面容忍不住露出一丝残忍，

    【陈言和他儿子都跟这老家伙关系深厚，要是在他们面前杀了他，呵呵】

    他整个人都有些忍不住颤抖了！

    那位左右卫小将听说歹人的条件后忍不住翻了个白眼——陈大人这总不会相信吧，这么明显的托词，指不定那人上了车第一件事就是把手中的老者给砍了！

    “行！那我这就让他们让开！”

    哈？？！！！

    小将一脸懵逼的看着李琳，

    他有些错乱了——不应该啊？？能当上侍郎的人会如此单纯？？别人说啥信啥？？尤其对方还是个燕国余孽。。。

    难道，，，

    他看向李琳背影的眼神顿时八卦了起来——难道，这位陈大人在朝中有什么靠山所以才能做到侍郎的？？

    就在他还在心中八卦之时，李琳已经转过身来了，

    “门两侧！”

    突然，一道极低的声音传到了小将耳朵中，

    他顿时眼睛微瞪，看向了面前的李琳。

    李琳立马又小声重复了一遍，“门两侧！”

    随后故意大声和他说道，“小将军，麻烦看在本官面子上，请放他一条生路！”

    这位这次行动的左右卫领头人立马反应了过来，

    他目光微闪，顿时明白了李琳的打算——

    对方往外面撤的时候一定是面朝内的，因为他要始终提防府内的左右卫在他背后放冷箭，

    这样，在他刚出府门的一瞬间，他整个背部都是暴露在门外的！

    然而虽然明白了李琳的意思，这位校官却并没有立马行动，因为现在燕国之人正时刻注意着他们的一举一动，

    如果就这么明目张胆的派人出去，定会引起此人的怀疑！

    但丰富的经验让他很快便做出了决定，

    他嘴唇几乎没动，然而却有一丝若有若无的声音传到了身旁的小队长耳中，

    随后，他直接拔出长剑朝着那人走去！

    “你。。。你想干什么！！”

    “退后！给我退后！！”

    随着小将越走越近，那人显得有些慌乱了，

    李琳原本也不知道对方是什么意思，

    他看着年轻人拿着长剑便走上前去了，还真担心激怒歹人，令他铤而走险，

    然而很快李琳便反应过来——他发现，小将现在所站位置正对着府门！

    而那个歹徒的目光自然跟着来人转动，也就是说，此时他完全忽视了对门口的监视！

    李琳装作不经意间看向门口，果然发现有几个左右卫正悄悄溜出了府门！

    “哼！如果今天让你跑了，这将是左右卫的失职！”

    他边说还边朝着李琳道歉，“不好意思陈大人，这人我们必须就地斩杀！”

    李琳一愣，随后立马反应过来，开始跟年轻人飙戏，

    “你！！”

    “放肆！吾乃朝中侍郎，岂是你一个小小的校官能忤逆的！”

    “今日我看你们谁敢动！”

    “陈大人。。”

    那年轻人仿佛还想说什么，但被李琳挥手打断了，“此事没得商量！否则，老夫一定去皇帝面前奏你们一本！”

    “这。。。”，年轻人一副无奈的表情，他在原地沉吟片刻，随后只得把手中长剑入鞘。

    摆了摆手，朝周围的左右卫做了个散开的手势，

    他随后退到一旁，仿佛已经无可奈何了。

    燕国余孽见状大喜，

    连忙绑着老刘朝门后退去，

    一步，两步，三步。。。

    随着他离门口越来越近，李琳的心也忍不住提了起来。

    砰！

    随着他一脚踏到了门外，

    顿时，两侧埋伏的卫士一拥而上！

    抓手的抓手，锁喉的锁喉，

    不消片刻便制服了这个亡命之徒！

    (本章完)

