    光芒击打在里恩释放的魔力护盾上，不断发出“霹雳啪啦”的声音。

    棱镜反射召唤出来的棱镜不时的反射一两道光束回去，不过都被克洛轻而易举地挡住。

    无穷无尽的光芒不断地从克洛的手里散发出来，好像克洛的魔力无穷无尽似的。

    这种被动挨打的滋味让里恩有些恼火，现在的境况让他回想起了之前在克利尔大街的那股无力感。

    一直以来，里恩都在尽力隐瞒着自己会使用其他体系的法术的事实，以避免被其他的巫师注意到。

    不过现在里恩也顾不得那么多了，久守必失的道理里恩还是明白的。

    “土墙”

    一道大约二十厘米厚，三米长的土墙从地上升起，挡在了克洛和里恩的中间，也挡住了克洛的攻击。

    里恩趁此机会磕了一瓶回复魔力的药水。

    就喝了一瓶药水的功夫，土墙就在克洛狂风暴雨般的攻击之下变成了四处飞舞的土块。

    “油腻术”

    这是里恩改良过后的法术，之前的油腻术只有润滑的效果，但是现在召唤出来的油还有着可燃烧的属性。

    “火焰熊熊”

    一道火苗从里恩的魔杖顶端飞出，落到了地上的油腻上。

    “轰”的一声，草地上瞬间燃烧起了冲天大火。

    但是这道攻击并没有奏效，两道法术的施放时间给了克洛充足的反应时间，与此同时，克洛的幻身咒也被破解。

    “狂风呼啸”

    随着咒语的落下，里恩的斗篷被吹起，原本就很大的火焰在这股风力的作用之下，变得更加的不可收拾起来。

    “秉持着远古的契约，我将在此召唤——火焰精灵。”

    从一开始，里恩的打算就不是依靠这些法术去攻击克洛，而是召唤出火焰精灵。

    冲天的火焰开始收缩，最后变成了一个只有二十厘米高、通体火红色的蛋，蛋壳之上好似有熔浆在流动。

    这个过程很短，大约三十秒钟的样子。

    但就是这短短的三十秒钟，里恩斗篷内部右侧的水晶也裂了开来。

    不过好在，在水晶完全碎裂之时，里恩感受到了来自火蛋的呼唤，这证明法术成功了。

    似乎明白里恩所想，那蛋一个收缩变成了一团火焰漂浮在空中。

    里恩用手一指克洛，大喝一声：“去。”

    火焰立刻朝着克洛飞去，在空中留下了一道红色的迹线。

    火焰精灵的攻击方式有很多，或是分裂出火焰法术攻击，或是自身变成各种武器，亦或是利用自身散发的热量，蒸发附近的水气······

    克洛从来没有见过如此诡异的生物，一时间有些手忙脚乱起来。但是它也明白，这东西是里恩召唤来的，只需要杀死里恩，这道法术就会解开。

    “f**k！”

    尖细的声音配上这声尖角，里恩感觉自己的耳膜快要破了。

    克洛看到了四个里恩站成了一排。

    不过克洛没有迟疑，细长的手指一指，四道光束瞬间射穿了四位里恩的身体。

    仿佛石子丢到水里荡起的波纹一般，里恩的身子只是晃动了几下，就恢复了平静。

    克洛看愣了，一时间竟然没有反应。

    不过火焰精灵可不会管你有没有愣住，瞬间变成一根火鞭，狠狠地抽在了克洛的脸上。

    “啊！”克洛发出了一声惨叫声。

    由于是火鞭的缘故，在造成创伤的一瞬间就将流出的血液蒸发以及封闭了伤口，所以克洛脸上没有一丝血迹。

    此时里恩正使用了隐身咒躲藏在克洛右手边一百米处，而那四个“里恩”则是里恩使用法术折射光线幻化出来的。

    脸上的疼痛让克洛原本密集的防御瞬间变得有机可乘起来。

    “陷阱放置。”

    里恩一连往克洛的四周施放了五六个随机陷阱。

    这些陷阱会从地刺、火爆、冰冻、迟缓、混乱等等效果中随机释放。

    火焰精灵得到里恩的指示之后，立刻加大了输出，想要把克洛往陷阱的方向驱赶。

    由于里恩离得比较远，再加上该法术隐蔽性较高，所以克洛并没有发现地上多了五六个魔法陷阱。

    第一个陷阱很快被触发，效果是地刺。

    一根又细又长的土刺从地上瞬间升起，刺穿了克洛的右脚。

    “风刃”“青草缠绕”

    克洛脚下的青草在里恩的操控之下瞬间缠绕到了克洛的左脚上，而克洛的右脚又被刺伤，此时根本移动不了。

    眼见青色的风刃即将到来，克洛只好尽自己最大的努力偏转身子，但还是丢下了一条手臂。

    猩红的血液喷洒在草地上，发出了阵阵“呲呲”的声音。

    “真很不正常。”里恩呢喃道。

    整个魔法界中，只有少数几种生物的血液具有腐蚀性。里恩可以确定，家养小精灵的血液是不具有腐蚀性的。

    那么眼前的情况只有一种解释了——这只家养小精灵激发了某种秘法。

    “空间囚牢。”那只小精灵用极其难听的声音大喊道。

    里恩心里一突，整个战斗过程中没有听见克洛喊一句咒语，现在却突然喊起来了，这不明摆着开大了吗。

    没有迟疑，里恩立刻主动碎裂了最后一块水晶，发动了传送魔法。

    至此，里恩刚到手没多久的三颗魔力水晶全部消耗殆尽。

    这道魔法把里恩传送到了距离克洛大约一千米的位置，当里恩看向克洛时，一道光幕出现在了里恩的视线里。

    这道光幕像是一个倒扣的碗一样扣在了地上，如果里恩刚才再迟疑一秒钟，那么估计就要被困在里面了。

    下一秒钟，光幕内部突然变成了一片血红色。

    “嘭！”

    巨大的爆炸声响起，光幕也承受不住，碎裂开来。

    “握草！”刚刚站稳的里恩又被爆炸的冲击波波及，再一次向后飞去。

    最后重重地摔在了地上。

    “你在玩什么鬼把戏，泽尔！”冰冷的声音在里恩听来却好似天籁。

    斯内普用魔杖撑起一片略微泛着蓝色的盾牌，抵挡住了这冲击波。

    “我也不知道，教授，一只家养小精灵袭击了我。”里恩感觉自己的五脏六腑都在痛，干脆躺在地上回答道。

