    陈煜深说是要出去视察，就已经有些喊不动人了。

    “总裁，我这个老胳膊老腿的实在是没办法，你要找人去市场调查，你可以找那些个小姑娘和小伙子。他们的体力好比我们这些老东西，靠谱的多。”

    这已经是听着不下三次的推辞，陈煜深已经没办法跟这些老东西沟通了。

    原本就是跟这老太太一起的，是老太太戴着镜子公司。

    张拓隐隐约约地感觉到，陈煜深越来越不耐烦了，马上要界定临界点。

    赶紧改了口劝着，“那个…张叔啊，你也是公司的老人了。”

    “我知道，小张你想说我是公司的老人了，所以为公司多出点力是吗？”

    这话还没说完就已经被对方给堵上了，不得不说姜还是有的辣。

    对方笑呵呵的乐的跟个弥勒佛一样。就没说什么狠话，却让你觉得好像一切都没了，旋转的余地。

    “我们这些老东西，没什么本事了。能做的也就是刘在公司里提公司多培养几个能用的后辈，陈总说的市场调查是真没心去做。要不然我帮您去问问销售部的老王。”

    废话，销售部的王叔刚刚来过，用了说辞是一模一样的，推线的就是现在坐在这的这位。

    陈煜深默默的不说话，看着像是发呆，也像是捂着自己的头，但其实没有人知道他在想什么。

    当然知道这是老太婆搞出来的麻烦自己公司里的人被老太婆染手了，有一些重要的职位也被这些人霸占着。

    “既然都不愿意，那就都不用来上班了。公司不留废人，现在就去把销售部门愿意去走调查的人叫过来。”

    说的干脆，对方都没想到自己还想再磨一会儿，只要说句软话，那差不多这事也成了谁知道这么刚。

    气的也是七窍生烟，脾气大太多了。就连评价这个男人的话都说不出一直以来都知道这个男人脾气就这样冷冰冰的做什么都不把别人放在眼里，可谁知道居然能达到这种地步，随随便便的就能开除公司的元老。

    “好好好，是我这个老东西不配继续呆在这里浪费你们的资源。我走我走好了吧？”

    这件事情在下一个瞬间就立刻已经让个大部分的公司都已经知道了，苏景韵也不例外。

    在听着身边的人给自己讲述，这一件事情的时候，早就已经猜到了。

    “这个男人怎么可能会让别人威胁他，那些个老头真是想不开，宁可帮着老太太也不帮着陈煜深。”

    这一间公司的主管毕竟是陈煜深，老太太就算是能插手，又能插手几年呢。

    在考虑过后，苏景韵主动的来自自己手里还没有找到下一家的项目。去了楼上的办公室，苏景行此时此刻就坐在那儿。

    他也已经知道了这个消息，根本就不用喊。苏景韵就会过来找自己，果然没过多久，人就已经来了，手里面还拿着两个蓝壳的文件。

    “哥，你帮我挑挑这两个文件哪一个送到他们那比较合适？”

    苏景行点了头，结果文件看了一眼。一个走的是公益项目，利润比较大，但时间比较长。另外一个呢，就是一个合作。新品发布会的一个连轴长期合约，这样也来两家公司在合约结束之前也就彻底捆绑在一起了。

    缓缓的抬起了头似乎有些不确定，苏景行诧异的看着苏景韵。

    “你确定吗？”

    似乎是在正寻着对方方的意见，但其实心里面已经选好了，要利润最大化，那就只能签长期合约。

    毕竟对方的公司也没有多大的毛病，尤其是在程序上，就算是有人故意捣乱，两家公司也不会因为这么一点事情就立刻倒台。

    “我已经想过了，对外说我们两家的关系，毕竟是亲家。苏氏集团没了城市集团的项目，虽然不会坏到哪儿去，但也绝对不会有太大的利处。”

    苏景韵看的挺透彻，虽然心里面很不开心，又要见到这个变态的老男人。对孩子也是支支吾吾的态度，经历过上次冰淇淋的事件之后，苏景韵彻底理解了一件事。

    孩子是孩子自己是自己又不是自己的孩子，干嘛要这么掏心掏肺。做了错事也要让自己背锅，凭什么？

    这还没结婚呢，就要这么折腾。这要是结了婚，这两个孩子不得要了，自己的命。

    虽然这么说，确实不好。但苏景韵也是被老爷子和两个哥哥呵护着，长大的被莫名其妙的一个男人，这么冷漠的对待。

    谁都不开心。

    所以在下午的时候，苏氏集团的经理苏景韵，穿着一袭合体的白色小西装。火红的骚包跑车上，下来了一位美人。

    “找一下陈煜深，就说我带着合作项目来了。”苏景韵没给对方一点反应的余地，就连墨镜都没摘下来。

    前台还以为是过来闹事儿的，刚想回着人家说请问您有预约吗？但是闻到对方身上香水的味道就知道对方不简单，那款香水是国外lg品牌今年还没有发布的预订。

    “麻烦您稍等一下。”

    张拓怎么都没想到再出了这件事情之后第一个过来找麻烦的就是苏氏集团，只是想一下对方，也不一定是过来找麻烦的。

    陈煜深并没有忙的焦头乱额，公司里面大部分都是他的精锐骨干。不会因为上面那些老头罢工和离职的消息而有那么一丢丢的慌乱。

    一就是继续该干什么就干什么？只是下面的一些员工就有些惴惴不安了。

    “苏景韵过来干什么？”

    “总裁苏小姐是带着合同过来的，可能是要跟我们续签。”

    陈煜深没有说话就连张拓也猜不准，他们老大到底在想什么？

    过了那么一会儿，立刻就让人把苏景韵请上来。之后也让张拓下去了，回办公室不用继续在自己这呆着。

    苏景韵就这么一个人呆在了陈煜深的办公室，一开始还挺自在的，没想到装备还不错，有电视有电脑，而且还有一个小卧室。

    心里想着下回自己出去打拼的时候也得装一个这样的办公室，不过也只能想一想了，但时间一长就觉得对方一定是在耍自己。

    卧室的门没有锁，陈煜深这个男人也不在问了，外面的人说总裁并没有出来。

    苏景韵咽了咽口水有些不知所措，这个男人不会是在卧室睡觉吧，这不就是明摆着整自己吗？

    但是也不好，就这么离开。转念一想有什么可怕的，这是在公司再说了，自己是为了合同来的，对方这么傲慢。

    生气极了，把合同一下子就拍在了桌上，然后大声的喊着。

    “陈煜深！不是让我上来吗？你人呢？”

    一边就这样喊，然后在办公室里面到处参观。苏景韵憋着一口气，一直看着那一扇门，不管走到哪，有意无意的都会看着。

    仿佛是那扇门，有一种独特的魔力就像在引诱自己。

    来呀，快过来呀，快把这一扇门打开，打开之后你就能看到你想看到的一切。

    就像是有一个人在朝着自己勾着手指不断的引诱，苏景韵咽了咽口水。侥幸地看着办公室里的一切心想着这里应该没有摄像头吧！

    “哼哼，这就怪不得我了，别人都说你没出去，但是你又不在办公室，那我就只能自己开门去看一眼了，别怪我啊，这都是你自找的。”

    如果陈煜深在场，可能也会想着苏景韵原来这么可爱。想要去看一看就看，还要找这样的借口。

    这也是这个坏男人的本意，陈煜深就是故意的。此时此刻，陈煜深正躺在准备的沙发上，半眯着。

    身上穿着一件衬衫，良好的身形全都显露在眼前。袖口包裹着的小臂，面料紧贴着的小腹。

    ……苏景韵看到这一幕的时候，都傻眼了。没想到这个男人的身材这么好，真是够了。

    就像是被蛊惑了一样，苏景韵悄悄的走过去。原本穿着的高跟鞋，却恨不得脱了在走。

    只是轻轻的踏了两声，陈煜深就动了动。转过了身体，吓得苏小姐屏住呼吸保持这姿势动也不敢动。

    神情也变得格外的紧张，就好像做贼一样。

    深呼吸，深呼吸。苏景韵安慰着自己，并没有在做什么见不得人的事情。

    “这只是叫醒他而已，没错。”

    慢慢的接近，但苏景韵不知道的事。陈煜深早就已经睁开眼了，原本就没有睡着，只是一个圈套。

    总不能老让这个女人躲着自己，之前那件事情，孩子已经跟自己解释清楚。瑶瑶跟小羽也想见到这个女人，不管抱着什么样的心情陈煜深和两个孩子的心是一样的。

    “陈煜深，喂，你醒醒啊。”苏景韵伸出一根手指，轻轻地戳着男人的手臂。感觉这触感还是那么的硬邦邦的，一点儿都不舒服。

    慢慢的就变得不可描述，苏景韵捂住自己的脸，然后轻轻的拍了两下。“苏景韵你够了，怎么会变成这样？又不是没有见过。”

    真是丢死人了，正是因为这样，陈煜深才不敢突然之间转过头来跟自己安排好的剧情一点都不一样，只敢保持着这样的姿势面对着沙发。

