    这姑娘大约二十来岁，穿着一件白色的小背心，外面披着一件并没有穿上红黑格子相间的衬衫。

    魏小宝原本以为，这个金发的姑娘只不过是染了发。

    让他没有想到的是，这女人居然还是个外国人！

    她的眼睛是碧蓝色的，非常大，睫毛很长，炯炯有神。

    兴许是因为离开课堂的学生太多，这女人不小心崴了脚。

    “不好意思魏导师。”

    那女人开了口，是标准的话语。

    “你是留学生？”魏小宝皱眉问道。

    那姑娘摇了摇头，回答道：“不是，我妈妈是夏国人，我不是留学生。”

    魏小宝大抵看了下她的脚踝，有些崴伤的迹象。

    “这么不小心，我送你去医务室吧。”

    一节课不过半个多小时，魏小宝也没有打算再去医院上班，因此这一天也就闲下来了，并不介意在这个女人身上耽误太多时间。

    而且她身边也没有同伴，放任一个脚踝受伤的女人到医务室，魏小宝有些于心不忍。

    最重要的是，从阶梯教室到医务室，还有一段路程。

    “真是太谢谢你了，麻烦了。”

    这金发碧眼的姑娘彬彬有礼，连忙对魏小宝答谢道。

    “你叫什么名字？”

    魏小宝搀扶着这金发碧眼的姑娘，朝着医务室的方向走去。

    “我叫莉娅，也是医学院的学生，今天很高兴可以听到魏导师的课程，真是受益匪浅。”

    莉娅此言一出，魏小宝却嗤之以鼻。

    毕竟自己说了些什么玩意儿，他比任何人都要清楚，什么受益匪浅，只不过是恭维的屁话而已。

    魏小宝在课堂上讲述的不过是中医最基本的原理，倘若真的对中医感兴趣，这些入门知识，应该不会不知道。

    而且从课堂上的反应来看，这些学生对于这些皮毛的基本知识都不太了解。

    而且每个人都表现出对于中医极大的热情，很显然也都是跟风来上自己的课。

    这一切，魏小宝都看在眼中。

    至从获得了神秘丹珠的能力后，魏小宝越发觉得，自己活的越来越明白了。

    一个人到底活的糊涂不糊涂，完全取决于他看待事物的眼光。

    然而接下来这女人的话，让魏小宝对其印象再次发生改观。

    “魏导师，不瞒您说，我一直都非常喜欢中医。五年前我妈得了很严重的病，西医没有办法治疗，最后还是中医治好了她的病。从那之后，我就励志要做一名中医，所以才考取了医科学院。”

    莉娅说的是声情并茂，煞有其事，但魏小宝却并不认为这姑娘说的是真话。

    如果莉娅真的想要成为一名中医，并且以此为志愿，才来到医科大学上学。

    现在她应该是中医学科的学生，然而事实上并不是这样。

    说话间，莉娅的身体好像渐渐失去了平衡。

    她微微依靠在魏小宝的身上，那两团高耸也时不时的在魏小宝的胳膊上摩擦几下。

    因为穿着很薄的白色背心，她整条白皙细腻的胳膊，也暴露在空气中。

    从莉娅身上散发出来的淡淡体香，也渐渐飘入魏小宝的鼻腔之内。

    魏小宝下意识吐了下口水，随后将注意力转移到了其他方面。

    莉娅显然也发现了魏小宝的不自然，她娇笑着说道：“我的脚踝越来越疼了，所以魏导师应该不介意我把你当成人肉拐杖吧？”

    虽然莉娅也说明自己是混血，而并非是留学生。

    但这姑娘仿佛骨子里就非常开放，至少在魏小宝面前，一点也没有姑娘家的拘谨。

    “我们可以走得慢一点，我这种情况，应该不能剧烈运动才对，否则会加重伤势的。”

    莉娅小声提醒道，随后主动放慢了步伐。

    根据魏小宝的判断，如果俩人以这种速度前进，最起码得半个小时才能到达医务室。

    莉娅也仿佛刻意放慢了速度，为的就是能够和魏小宝多聊一会儿。

    “既然你喜欢中医，那么为什么会选择在西医临床学科学习呢？”

    魏小宝凭借着自己的猜测，如此询问道。

    他可以看得出来，莉娅对于中医是一窍不通，连最基本的理论都不知道。

    假若她是中医学科的学生，就算是再学渣，估计也会了解这些最基本的知识。

    因此魏小宝可以断定，她并非是中医学科的学生。

    莉娅有些惭愧的回答道：“现在中医的就业环境不是特别好，人都是要吃饭的啊，反正中医西医一样治病救人，我才会选择西医科的……”

    这女人的回答可以算得上是有理有据，至少在魏小宝出现之前，人们对于中医是非常有偏见的。

    这一切和诸如崇仁堂这些卖保健品假药的公司，以及那些号称游医的江湖骗子，有着脱不开的关系。

    “对了魏导师，刚好你刚才在课堂上说的相关穴位我不太了解，您能不能给我做个私人辅导？”

    莉娅靠在魏小宝身边，抬起头来，眨巴着有神的大眼睛，问道。

    莉娅的眼神中满是期待，似乎非常想要让魏小宝点头一般。

    如果说，治病救人是医生的职责，那么授业解惑，就是为人师表的根本。

    面对着这混血学生不耻下问的期待，魏小宝虽然犹豫，但最后还是点了点头。

    “如果有不懂的地方，我完全可以再和你讲解一遍。”魏小宝沉声回答道。

    听闻此言，莉娅兴奋的抱住魏小宝的胳膊，笑吟吟的说道：“魏导师您人真好！我好喜欢你！”

    也许是因为东西方混血的天然优势，莉娅的发育相比同龄人简直好了太多。

    尤其是被抱住的胳膊传来的触感，让魏小宝有些飘飘然。

    说话间，俩人已经到了医务室。

    让魏小宝没有想到的是，医务室内除了打扫卫生的阿姨，居然空无一人……

    这让莉娅也犯了难，医务室没有医师怎么办。

    “阿姨，医务室的老师们都去哪了？”莉娅礼貌问道。

    保洁阿姨回答道：“医务室集体去学习了，好像要参加什么考核，要一个小时之后才能回来。”

    听闻此言，魏小宝和莉娅面面相觑……

