    基里艾洛德人！

    居间惠苏醒的第一时间，脑海中回荡名字就是这个。

    那个将神挂在嘴边的神秘存在。

    如果没有遇到高野纯，她很大可能性会以为自己生病了，或者时候遇到了隐藏在人类世界中的外星人。

    而那个口口声声将神挂在嘴边的声音，让居间惠不由自主的回想起一年前高野纯所说的外星人。

    难道高野纯说的都是真的？

    居间惠拿不定主意。

    不过，无论如何，现在的她已经不可能将高野纯交给警方，就算真的是预言，那就等我成为胜利队队长之后，再做安排吧。

    就在这时，三浦克人手中拿着花，打开了门。

    看到坐起来的居间惠，他松了口气，笑着走上前。

    “你终于醒了。”

    居间惠舔了舔嘴唇，询问道：“我昏迷了多久？”

    将花插在空置的花瓶中，三浦克人坐在床边，回答道：“一天，整整一天。”

    “你究竟是怎么了？医生说你的身体并无大碍，但是这突然的昏迷，可不太好。”

    三浦克人担心道：“如果有问题的话，我不会再让你参加训练。”

    “没有问题。”

    居间惠下床：“我的身体并没有什么大碍，可以继续参加训练。”

    “你起来做什么！”

    见居间惠这么直接的下床，三浦克人立刻拦住她：“快躺下，就算是要训练，也得医生确认你的身体无误。”

    居间惠直言道：“我要去打一个电话。”

    “那个干弟弟吗？”

    三浦克人语气不由地紧张起来。

    “对。”

    居间惠指了指脑袋：“他患有精神病，我会尽量每天都会联系他。”

    “是嘛……”

    三浦克人抿嘴。

    居间惠口中的干弟弟，他一无所知，不过她的父亲到来时说过，那是一年前，居间惠捡回来的孩子。

    三浦克人还是有些担心居间惠现在的状况。

    “我和你一起去吧。”

    “不用了。”

    居间惠摇头：“我想说一些私事。”

    说完，居间惠推门而出。

    嘎吱……

    看着门缓缓关上，三浦克人叹了口气。

    嘟嘟嘟！

    正在观看这个世界《奥特曼》的高野纯接起电话。

    “摩西摩西。”

    居间惠：“纯，你说的怪兽和外星人是真的存在吗？”

    高野纯皱了皱眉。

    “怎么突然问这个？难道你遇到了？”

    居间惠看了眼四周，确认周围没人，小声说道：“我听到了一个神秘的声音，他说我会遇到神的身姿，我感觉他是你所说的基里艾洛德人。”

    “你没遇到什么事情吧！”高野纯声音沉了下来，表情极为严肃。

    基里艾洛德人绝对不是什么善良的宇宙人，作为迪迦中的经典宇宙人，他们心狠手辣，傲慢无比。

    不过怎么这么早，他们就找上了居间惠。

    不应该啊！

    居间惠有些心虚地回答：“呃…没什么事。”

    “没事？那就是有事咯。”

    高野纯捏紧拳头，一年的相处，他已经将居间惠当做自己的姐姐，或多或少对居间惠有些了解，如此心虚的语气……

    怎么可以让别人欺负她。

    “我说了没事！”

    高野纯性格，居间惠很清楚，天真、鲁莽，完全是一个热血的中二少年。

    若是让他知道自己因为基里艾洛德人出了事，绝对不会善罢甘休。

    高野纯直接了当道：“接下来这几天不用联系我了。”

    “你要做什么？！”居间惠呵斥道：“你想死吗？我们只是普通人，外星人的事情交给警察他们就好了。”

    “姐！”

    高野纯看了眼腰间的卡槽：“现在的我可不是一个普通人，我已经拥有了超凡的力量。”

    “放屁！”

    居间惠气冲冲道：“以为是在拍电影吗？给我安静呆在家里，我现在就回去。”

    “哦～”

    高野纯挂断电话，目光落在了奥特曼击杀怪兽的画面上。

    “基里艾洛德人！”

    …………………………

    电话被挂断的一瞬间，居间惠立刻去寻找三浦克人。

    在训练期间，只有三浦克人能批准她回去。

    “三浦教官！”

    居间惠向几个人打听，找到了三浦克人的位置。

    “怎么了？”

    看到居间惠急匆匆地模样，三浦克人担心询问。

    “请您批准我现在回家。”

    居间惠强行让自己冷静下来，可是关乎高野纯的安危，她怎么也无法保持冷静状态。

    三浦克人瞬间就意识到了问题所在。

    “你的弟弟？”

    居间惠点头。

    三浦克人没有丝毫犹豫，拉着居间惠就冲了出去。

    “你一个人回去太慢了，我开车，你指路。”

    几分钟后，一辆汽车从训练基地中驶出。

    …………………………

    高野纯行走在白天遇到桐野牧夫的街道上。

    基里艾洛德人隐藏在人类之中，行踪不定，若是只凭运气，很难碰到他们。

    而桐野牧夫，具备寻找到他们的能力。

    简单的心灵交流，又怎么可能成为大古的敌人之一，要知道，迪迦对付的可是怪兽。

    “怪兽先生，你是在找我吗？”

    晃荡许久，高野纯看到了隐藏在黑暗阴影下的桐野牧夫。

    高野纯颔首。

    “桐野，在帮助你之前，我希望你能帮我找到一个宇宙人。”

    桐野牧夫从黑暗中走出，在高野纯出现在这里没多久，他的能力就告诉他应该来到这里。

    在听闻高野纯要寻找宇宙人，并且带着一股愤怒地情绪，他便明白了。

    他似乎有机会参与到怪兽和宇宙人之间的战斗之中。

    “我很乐意帮助你，怪兽先生。”

    桐野牧夫毫不犹豫地答应下来。

    对于桐野牧夫而言，眼前的怪兽先生，是目前唯一一个对他抱有善意的存在。

    哪怕他不是人类，桐野牧夫也已经将他当做了朋友，纵然只有一天相处，也足够了。

    或许高野纯是一只邪恶的怪兽，那个宇宙人是个善良的宇宙人，可是那又如何，人类我都不在乎，更何况是其他的种族。

    “可以告诉我，你寻找的宇宙人有什么特征吗？”

    “他们的种族叫基里艾洛德，是极端傲慢的宇宙人，把自己当作可以成为地球统治者的神……”

