
　　「二」（0/20）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第2层终点的大石碑上出现的字后，他们又去了第3层。

　　......

　　第3层有着40个3级的怪物——娃娃鱼。

　　在曾经的世界里，叶华也见过娃娃鱼，但是都没有眼前雷峰塔里看着的可怕。

　　每一条娃娃鱼，都有着将近1米的长度，但是，它们的修为却只有3级。

　　40个3级的娃娃鱼，看着吓人，但实力却又低下，虽然每一条都有着4000点的气血，但是叶华也并未让其他人出手。

　　一是，这些娃娃鱼看着就恐怖。

　　二是，他不知道别人消灭这些怪物，他能不能分到经验。

　　所以，他还是叫蒲松龄和几个女人继续看戏，他只让了5个骷髅上前。

　　依旧是1刀1条娃娃鱼，很快，40条3级的娃娃鱼就被消灭了。

　　而且，每一条娃娃鱼都给叶华带来了40点的经验。

　　在第三层，他得到了1600点经验值。

　　68760/180万

　　看着经验条猛涨，叶华恨不得可以无限刷这些怪物。

　　只可惜，每一层进来一次，消灭完所有怪物之后，再次进来，这里也不会有怪物了。

　　「三」（0/40）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第3层终点的大石碑上出现的字后，他们又去了第4层。

　　......

　　第4层是80只4级的怪物——三目猴。

　　怪如其名，雷峰塔第4层的怪物竟然是有着三只眼睛的猴子，叶华第一眼看到的时候，他还以为这些猴子和二郎神有关......

　　虽然这些三目猴的第三只眼睛也是在眉心中间，但是，它们却是红色的。

　　80只4级的三目猴，每一只都是6000点气血，却也很快就被5个骷髅消灭了。

　　每一只三目猴给叶华带来了60点经验，在这第4层，叶华一共得到了4800点经验。

　　73560/180万

　　「四」（0/80）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第4层终点的大石碑上出现的字后，他们又去了第5层。

　　......

　　想到白云和尚说过第5层会有一个队长，想来那个队长应该就是一个小boss了。

　　第5层出现的怪物是无赖，叶华也看到了一个无赖队长。

　　就好像他之前在桃花村看到的那些无赖与无赖队长一样的外表，但是，这雷峰塔里的无赖虽然只有5级，但是却有1万点的气血，而且有着160个无赖。

　　至于那个无赖队长，则有着2万点的气血。

　　看着人多势众，但是，他们的等级对现在的叶华来说，那是一点压力都没有。

　　不说叶华现在有着23级的等级，且还有一声的紫色装备，再加上两把神器在手，单单说那5个骷髅，每个都有着8万多的攻击......

　　所以，叶华依旧没有让其他人动手，甚至，他也没有动手，还是只让5个骷髅冲了上去。

　　雷峰塔内的每一层都是不一样的，地方大，所以造成那些怪物都没有集中。

　　160个无赖，看着多，却也只是三五成群，最多也只有10个待在一起。

　　所以，160个无赖也很快就被5个骷髅给消灭完了。

　　至于无赖队长，也依旧没能抵挡骷髅一刀的命运。

　　不过，和之前消灭了那么多怪物不同的是，这次的无赖队长死亡，却意外地掉落了几个袋子。

　　莫非是打boss爆装备了？

　　叶华看着地上泛着光的东西，便快速地走了过去。

　　第一个袋子竟然全是装着金子和银子，叶华想都没想，便直接交给了丫丫，他对这个世界的金银财物可没有一点兴趣，谁叫他现在是一个修仙人士了呢......

　　第二个袋子里装着一颗龙珠，当叶华碰到龙珠的时候，他看到了龙珠的介绍。

　　「龙珠，出处就不知道了，但是，当你集齐30颗龙珠，你就会获得......」

　　啊喂......

　　这介绍，居然还卖关子？

　　龙珠？

　　莫非是七龙珠？

　　难道集齐龙珠了，然后召唤神龙？

　　但是，这简介里面，写的是30颗龙珠......

　　到底会获得啥呢？

　　叶华不禁心痒痒了......

　　这该死的介绍也不说完，竟然还搞这种事。

　　而且，谁知道集齐这30颗龙珠要到什么时候......

　　叶华把龙珠给众人看了看，大家都摇了摇头，谁叫这龙珠的外表实在是丑的要命，他们甚至都觉得这可能就是一颗普通的石头。

　　叶华看了看，龙珠的外表确实非常普通，若不是他有属性面板这个外挂，他可能也不知道这普通的石头是什么。

　　于是，他把装着龙珠的袋子放到了自己的须弥子包裹里，然后拿起了地上的第3个袋子。

　　第三个袋子里只装了一朵花，而且是已经枯萎干瘪的花。看外观也依旧什么都看不出来，但是在叶华碰到枯花的时候，他才看到枯花的介绍。M.23sk.com

　　「红曼陀罗花，已经枯萎了，没有任何作用了，但是在集齐九种不同颜色的曼陀罗花后，可以找雷峰塔外的白云和尚换取奖励。」

　　咦，难道这才是七龙珠？集齐九朵曼陀罗花，然后找白云和尚召唤神龙？

　　不过，和龙珠一样，叶华都不知道要多久才能集齐九朵曼陀罗花，而且还是要九种不同颜色的曼陀罗花......

　　众人看到是一朵枯花，顿时都没什么兴趣了。

　　接着，叶华打开了地上的最后一个袋子。

　　袋子里放着一个卷轴，但是，却是一卷破损的卷轴，叶华打开之后，卷轴上似乎画了什么，却又什么都看不出来，而且，就好像是一副完整的画被人从中撕成了两半。

　　叶华用手触碰卷轴的时候，卷轴也只是写着「桃花村残卷」而已。

　　桃花村？

　　难道这残卷和桃花村有关？

　　叶华非常好奇，他打开卷轴让其他人也看了看，众人看到卷轴上什么都没有，便都摇了摇头。

　　就连蒲松龄看到卷轴的时候，叶华也特地问了问他是否知道。

　　没承想，蒲松龄也只是盯着看了一会，就摇了摇头，且说并不了解。

　　于是，叶华只好收起了残卷，然后把装着曼陀花话的袋子和装着残卷的袋子也放进了须弥子包裹里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0133、在雷峰塔里打怪升级的日子（二）（又名：召唤神龙的龙珠？）免费阅读。https://xs.23sk.com 