    伟岸的力量贯穿了时空，瞬息之间一条泛着金光的通道被打穿，延伸到了萧晨的身前！

    昂！

    金色拳头呼吸之间化为了一头咆哮的天龙！

    刹那间虚空一颤，四方天地壁垒整个崩碎，开始片片坍塌，崩溃！

    这浩瀚的威严之之下，苍茫大地，万兽蛰伏哀鸣，匍匐在地，碎裂的天地显露出洞虚世界，无边星空，一道道大裂缝如同黑龙一般，延伸到洞虚无尽深处，刺破了极光！

    轰！

    哪怕是迸溅而的一缕气机，就让整个山河剧颤，大地崩裂，有着地底熔浆冲霄而起，灼热水汽喷涌浮空，烟尘滚滚遮天蔽日，宛如末世降临人界！

    这便是皇者伟岸，哪怕是攻击未至，就已经然山河剧颤，万灵慑服！

    而这刹那间，萧晨更是如同被锁住了一般，心灵世界如同天地烘炉炸开，烈焰滚滚翻腾，直接欲要将心灵灼烧一空！

    嗯？

    情急之下，萧晨直接咬破舌尖，刺痛将其从毁灭的心灵世界中唤醒！

    杀！

    纵然是皇者，都不能够让他蛰伏，更遑论异族之皇！

    一瞬间天地雷音起，九天深处浩瀚，紫龙裹挟着银电紫光，照破千万里虚空，显化为九颗沉浮的气运星辰，浮盈在头顶化为无边紫气星海，滚滚紫气如潮缭绕周身！

    呲啦！

    虚空碎裂，千丈战体显化而出，如同神魔撕开了天地的遮掩，头顶紫气星海背托苍茫神界大世，诸天神光浮盈，一头紫色真龙咆哮天际！

    杀！杀！杀！

    九星贯空，气运神皇，当年御天神王以神王之尊，就足以逆天伐皇，今日气运神皇临身，一道皇道法旨，有何惧之！

    背后真龙仰天长啸，这一次没有萧晨意念传动，直接呼啸直入气运星海之中，煌煌紫色大日，洒落漫天紫光，呼吸之间萧晨的气势直接生生拔高，朝着无穷无尽之境升腾而起！

    逆天伐皇，就在此举！

    杀！

    所有的一切都发生在电光火花之间，萧晨气势奔腾如天龙，煌煌神力如光明大日，背后神界直接崩碎，力量汇聚到拳头之上！

    诸天！诸天！诸天！

    大道天音，雷霆镇世！

    气势升腾到极致的萧晨，体内神力如同汪洋咆哮，大江滔滔，响起了惊涛骇浪，属于他的世界力量一下子全部喷出来！

    顷刻间，气运神皇，气运真龙加持下，他的神路被衍化到了极致，一身战力攀升到了这一刻的最巅峰，天地之间，只有着一道巨人在咆哮，如同远古莽荒时代的神人狂奔！

    诸天神拳沿着那金光神路，仿佛是洞穿了时空，萦绕着大道之光，朝着崩腾而来的天龙撞去！

    轰！

    巨大的天音直接贯穿了天地苍穹，横扫星空无尽，刹那间绽放出了让尘世陷入白昼的光明，轰鸣如雷连绵不绝。

    浩瀚的力量迸溅之下，山川倾倒，大地移位，所有的一切都绞杀成齑粉，星空之上有着流星雨坠落大地，这一刻天地星空色变！

    伟岸的力量横扫了九天十地！

    噗！

    刹那间，漫天的扭曲的神光中，一道巨大的身体横飞出去，直接撞破了虚空，没入了无尽洞虚深处！

    这一刻，萧晨只感受到一种源自心灵的震颤，几乎是碰撞的刹那，自己的一切感知都陷入了枯寂，就如同这一刹那就是永恒！

    无敌的力量横扫了天地，带给他了源自生命层次的威压，顷刻间体内血气翻滚，逆血溢出嘴角！

    这般浩瀚的威严之下，他受到了重创！

    纵然是亘古之前的御天神王，逆天伐皇的壮举，也不过是硬抗皇者，全身而退，虽然他距离御天神王还有着一些差距，但是却是接下了属于皇者的一击！

    更为重要的是，这一击，让他明白了皇道的伟岸，明悟了自己差在哪里！

    咚咚咚!

    下一刻，宏大的天音撞破了洞虚，重新回归到了人界大地，此刻伟岸的碰撞之下，这片广袤的大地依旧是陷入混乱之中！

    如同莽荒时代奔跑逐日的夸父神族，浑身缭绕着熊熊神焰，萧晨踏破洞虚而归，直接朝着无尽天穹之巅狂奔而上！

    这一刻，无数人仰望天际，看到一轮熊熊烈焰朝着无尽星空狂奔，就如同要只手谪星空悬浮的大日！

    “不，皇道之下，你竟然没有死！”

    早已经跑到了星空深处的半妖亚龙族，感受到背后灼热的火焰，看到一尊巨人在朝着自己狂奔，熊熊火焰之中，甲胄破碎，沾染着血迹，却彰显出一种无敌于尘世的伟岸！

    “留下吧！”

    隔着遥远的星空，萧晨仰天长啸，举起燃烧熊熊烈焰的拳头，诸天神光激荡虚空，仿佛是神人洞穿星空想要摘落星拿月，呼吸之间已经连续数十击！

    轰！轰！轰！

    浩瀚的伟力直接贯穿了星空，化为一道道神光长河在无尽星空深处炸开，宛若神界天钟炸响，直接将大片星空化为废墟！

    而原本已经遁逃遥远的妖龙，直接被毁灭的力量给斩断了逃路！

    咻！

    紧随着，大手直接演化出掌影一把抓下，从毁灭中抓出一团血肉！

    这一刻，半妖武者已经彻底惊骇的呆滞住，皇道的力量都没有拿下萧晨，甚至还有着余力将他抓住，这样的战力让他感到惊恐！

    抓住了劫持两个丫头的罪魁祸首，萧晨踏着爆闪不绝的星空，返回了人界大地！

    “萧晨！”

    等到落入大地之上，巨人恢复成了本体，整个人剧烈颤动，就要倾倒在地，嘴角逆血喷出，但是一到倩影快速的掠过，将他扶住！

    “没事，还死不了！”

    萧晨摆了摆手，这一次的伤势可以说触目惊心，破烂的甲胄之下，肌体龟裂，潺潺血色浸湿了战袍，哪怕是经历了二次蜕变的不灭神体，但是在皇道力量的攻击之下，依旧显得有着超负荷！

    更不要说更深层次的创伤了，源自皇道伟岸的力量，直接撕裂了他的心灵世界，这才是真正的大恐怖！

    哪怕是他现在的神魂已经步入了堪比不朽的境界，但是一天没有入真神境，那么这种差距就会一直存在！

    逆天伐皇，根本不是说说而已！

    遥想久远之前的御天，凭借气运神王封号，就能扛过皇道的伟岸，这是何等的恐怖！

    要知道现在的他已经是气运神皇了，但是拼尽全力，将战力横推到巅峰之境，也仅仅只能接下皇者的一击！

    距离这逆天伐皇之境，却还有着一段距离！

    但是这对于其他武者来说，却是不一样，就算是眸中有着关切的天台璇来说，都是一种无敌的震撼！

    煌煌大世，人界五方，诸天百界，就算是最巅峰的伪皇，又有谁能抗得过皇者的一击！

    而萧晨做到了！

    这一击，不仅仅是天台璇看到了，实际上中土东南浩瀚无垠，古老传承众多，一些老家伙同样看到了！

    那伟岸的龙影，虽然不高，但是气势却是如同亘古直入九天的神岳一般伟岸，浑身散发着浩瀚如潮的妖气，他们岂能察觉不到！

    一尊皇者的神影，改天换地，横推寰宇，在人界天穹之上贯穿了一道光路，让隔着遥远距离的无数人族强者看到了惊骇的一幕！

    一道如同远古莽荒狂暴而来的神焰巨人，咆哮着踏破虚空撞破了这伟岸的一击！

    更是踏破洞虚从新归来，追入了无尽星空！

    这一刻，萧晨周围的山川大地早已经夷为平地，好在这里乃是交界之处，山川古林茂密，少有人聚居于此!

    处在废墟之上的萧晨，却是不知道此刻四面八方，已经有着一道道流光，朝着他所在的位置掠来！

    这一击，打穿了时空，更是震撼了人界山河！

    顾不得其他，萧晨带着天台璇消失在了这片废墟之中。

    山河印世界。

    见到萧晨气息虚浮的身子，琉璃显有些气恼，以往她才是萧晨最大的保障，现在竟然根不上了萧晨应对的挑战！

    不过琉璃也知道轻重缓急，这时青悠和雨菲两个丫头已经被安置在了一座白玉石床之上，可惜依旧是处于昏迷之中，眉宇之间显露的那么痛楚，哪怕是此刻萧晨看到，心中的杀机都不由得激荡！

    直到此刻两个丫头的事情，他都没有告知她们的母亲！

    “主人，悠儿和霏儿是中了一种血脉大诅咒，这根子还是出在你的身上！”

    什么！

    闻言萧晨一滞，顿时急切的说道：“可有解决之法！”

    “说的不错，这应该是流传于诸天百界的一种罕见的血脉诅咒，看来这些异族果然是针对的是你，想要通过这两个丫头来重创甚至是磨灭你！”

    天台从两个小丫头身上收回了手，心中不由得闪过一抹后怕！

    血脉诅咒，乃是诸天百界中人人都闻之惊悚的黑暗之术，每一道诅咒都是无比的恐怖，或是断人血脉，更甚至世世代代都要承受诅咒的折磨！

    很快那头半妖龙族武者的武魂，被萧晨放了出来！

    再次看道雨菲两个丫头，哪怕是仅剩下了残魂状态，这妖龙依旧是露出狰狞和残忍！

    “我说过，就算是你救下她们，日后也会如同活死人一般，是不是很心痛，哈哈……”