    “不过我有个附加条件。八八读书，23o”静姝的嘴角渐渐上扬，当初的条件只是为了保本，毕竟灵泉水那么宝贵，她还是希望给帝都多留点种子的，而且那会儿也确实没有其他的需求了。

    现在么

    “附加条件嗯也是该的，只要不太过分，不是让他们大出血的，上面应该都会答应的，不过你可要把握好度啊。”

    把握的好了让人高看一截，把握不好可就招仇了。

    静姝挑眉，慢慢问道：“上面关于全国的功能划分计划书已经出来了吧即将要开始在全国实施了吧”

    坦克一脸懵逼的点点头，这事闹的有点凶啊，就是最近最大的新闻了，不过话说这事和镜子说的事有什么联系吗

    还没等坦克说话，静姝就继续说道：“我这附加条件很简单，我要乌城的垃圾站建设规划及管理权。”

    也就是说今后乌城的垃圾，静姝说了算。

    “嗯”坦克继续一脸懵，然后惊讶道：“你，你难道想要当垃圾厂长为什么”

    “咳咳，别说那么直白，垃圾，可是个好东西啊。”谁想以后垃圾都是宝了呢。

    静姝摸了摸下巴，转动着眼珠子，她也实在不想把主意打到末世的垃圾上的，谁让她缺燃料呢。

    随着厂子扩张以及天然气越来越紧张，和西山的能源交易成本必定上涨，气温到70时，厂子和职工们将需要更多的燃料活下来，今后关系好的亲戚如大舅大姑一家也要照顾到，毕竟自家的天然气和煤炭也很紧张

    办法总比困难多嘛。八八读书，o

    时间过的真快啊，相继“捉蛆师”“捞虫人”这些职业后，接下来“拾荒者”这个职业将风靡大陆了，嗯，就是拾破烂的。

    这话啊还得从五年前的垃圾分类说起，当时在魔都风靡一时的你是什么垃圾火遍了大华夏，而其他地方的萌新纷纷瑟瑟发抖最终是没逃过你是什么垃圾一晃这么多年过去了。

    对于垃圾这种好东西，大家也渐渐有了更深层次的认知，但谁会想到，几年以后垃圾分类分的好不好，决定着你接下来吃虫还是吃饼呢。

    末世拾荒者，一个能在黑暗中瞬间判断干湿垃圾，以及垃圾能释放出多少能量，在即将进入冰雪时代里不停寻找ke ran wu和拾取可二次利用垃圾的神圣职业，他们游走在黑暗中不断寻找油腻的垃圾，拾回的垃圾总能在垃圾站换回食物，不管是尸体还是墙里的钢筋，亦或者是烂木板、门窗，地板，塑料，只要不是石头，基本都可以捡回来

    而最近的大新闻就是上面针对末世下达了新的城乡建设规划开始了拾荒者的兴起。

    国家已经将人口聚集起来了，在这能源越来越少的末世，为了能减少能源消耗和加强自给自足，自产自销形成独立的生态链，所以让接近荒废的垃圾回收站再次运转起来，没办法，木材煤矿天然气等能源消耗过大。

    所以上面决定把垃圾回收站搬到居住区里

    一部分可回收的上交上一级垃圾站，其余可当燃料的不可回收垃圾统统焚烧当做燃料提供给大家取暖，烧水，做大锅饭。

    与其说垃圾站，不如说是锅炉房，大暖房，要知道焚烧的温度在700°以上。

    在这越发寒冷的末世里，在垃圾站旁边生活简直不要太幸福，余温让人起码不会冻死。

    起初也有很多人不想把垃圾站搬到自己居住的地方，并引起了质疑反对声。

    不过真到能冻死人的天气，大家又恨不得睡到垃圾场里去。

    可惜前世垃圾场就没在香蕉小区，这世这个香饽饽怎么也得弄到香蕉小区附近来，当然，要规划的管理权，将垃圾站建在这边，静姝还有一个私心，殊不知，垃圾站对于第四年的泥石流也有很好的抑制作用，为了能在第四年的泥石流中活的惬意，让别墅不被泥石流影响，静姝也是想尽了办法。

    坦克将信将疑道：“你认真的”

    静姝点点头，趁着大家对这没什么认知，规划又是从帝都那边下达文件，这个要求不过分吧其实要这个权利，就和末世前在哪建立学校医院，哪里要拆哪里要盖新楼一样。

    “倒是有点不好办，你也知道，现在关于能源的，都被人预定了，今后能源越来越紧张，就算是能当燃料的垃圾都变得宝贵起来”

    看到静姝脸色不太好，坦克赶紧道：“不过乌城这边好说话，你这附加条件也不过分，这次回去只要你这办法能让种子出苗率恢复，怎么都好说。”

    果然，贫民们还在求生，资本主义们已经开始分蛋糕了，看来她也要多攒点垃圾来抵抗接下来的冰雪世界了。

    “那我就等你的好消息了。”

    静姝笑眯眯的送走了坦克以及吃撑了的希希，双方再次达成了友好的协议。

    “镜子姐姐，三个月后再见哦”

    “再见了。”

    “听说了吗垃圾站要建在香蕉小区了原垃圾场的各种机器已经往这边搬了，马上就运营了。”

    “不过上面还规定现在大小便都要到垃圾站解决，还要分开来，有专门的大便坑和小便池，听说在做最新的素材收集，也不知道要干嘛，一次给01虚拟币呢。”

    “不是我吹牛，只要给我水喝，我就能尿到他们破产。”

    “你们说，不会是二次加工我们的粑粑再做出来什么吃”

    “快闭嘴吧，怎么可能，现在又不是缺粮缺到那个地步了，政腐还藏着很多储备粮，现在又有虫饼吃，应该在研究肥料这些。。”

    “话说，你们知道拾荒者这个职业吗”

    “不知道，你给说说啊。”

    静姝哼着小曲，在别墅温暖的大院子里的躺椅上惬意的摇摆着，时不时抓起小桌子上的炸鸡排在嘴里咀嚼着。

    摇椅是静爷才做出来没多久的，静姝便立刻爱上了这种老年人的生活。

    家里每个人都忙着他们的事情，静奶忙着喂她的变异鸡，静爷忙着做他的木工，静姝眯着眼睛思索着还有什么遗漏的。

    “孙女，咱们今年过年回乌县吧。”静奶喂着鸡，突然扭头说道。11

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

