    苏阳收回了手，愤怒地看着自己的妻子吼了一声。

    “这种话本相听到一次就够了，如有下次你也面壁思过吧。”

    说完他甩袖离去，只留下陈氏一人站在原地，一手捂着脸一边掩面哭泣，苏阳最是恨府中的人迷信。

    陈氏刚刚的意思是，这种病症那么多大夫都看不出来是何原因，应该是惹了什么不干净的东西，要让道士超度。

    所以苏阳才会发那么大的火动手打她，刚刚的那一幕，也被几个小厮丫鬟看了去，陈氏觉得太没脸了。

    随后平复了下心情，接过婢女递来的帕子，擦干泪水才进了院子，雨彤站在门外候着，看到主母进来后，给其行了一礼。

    “夫人。”

    看着面前的门紧闭，陈氏看向雨彤。

    “大小姐这是睡下了？”

    “回夫人的话并没有，小姐把奴婢赶了出来。”

    陈氏一听，心中顿时五味杂陈，走上前轻轻扣了一下门板喊道。

    “烟儿，你怎么样了？我可怜的女儿。”

    只是她这句话刚说出口，房间内就传来苏烟嘶吼的声音。

    “滚……都给我滚。”

    陈氏听到女儿让她滚，震愣了片刻，没想到女儿竟然会这样子跟她说话？随即又抹起了眼泪，知道女儿受了天大的罪，才会如此性情大变。

    “照顾好你家小姐。”

    “是，夫人。”

    陈氏流了一会儿泪，就对雨彤说了这么一句，转身往外走去。

    而苏烟到现在也没想明白，为什么自己会得这个病？她有怀疑过苏沫，但是那女人确实是没有碰到过自己，又如何给自己下手？

    此时她已经泪流满面，无助的躺在那宽大的床上，双眼无神，两天两夜无眠，已经被这病魔折磨得不像人样。

    她感觉死神就在身旁，过不久就会将她带走，她还那么年轻，还没有成亲，那么早就要被这种怪症折磨而死。

    她如何能甘心，只能用愤怒谩骂来发泄心中的痛苦。

    而外界已经传开了，苏烟得怪症的消息，苏沫在药店里工作，就听到不少人在议论这件事情。

    她表面平静地给人把脉看诊，其实内心很爽，现在那女人不管是谁，只要能够救她，怕是都可以以身相许了吧？

    整个京城有些名望的大夫，都被苏阳请了去，就唯独还没来请过她，呵！苏阳还知道要点脸面呢。

    不过还有宫里的太医呢，暂时用不到她，也许太医医术好，就把那个毒给解了呢？

    一整天她都心平气和的忙着手上的事，因为之前那一批药刚卖完，现在又有新的订单排上了。

    她又忙着收药啊那些事情，小日子算过的忙忙碌碌，丞相府这边，不多时苏阳就请了太医回来。

    四名太医轮流着给苏烟把了脉，其中太医院首罗江就在其中，这脉一号下来，他的脸就一直阴沉着。

    把了几十年的脉，这样奇怪的脉像，他还是第一次遇见，似毒又非毒，他一直在思索，却依旧一头雾水。

    额头已然布了一层细汗，苏阳在一旁焦急的等待。其他几位太医也是相互摇头，他也拉不下那脸来，说自己治不好这怪症，只能委婉的说道。

    “丞相，这种病症老夫也是第一次遇见，现在一时半会还摸不清楚，而老夫也要回去配药，等回头配好了，老夫在前来。”

    苏阳一听脸瞬间白了，这句话别人可能不懂，但是在宫中摸爬打滚这么多年的老臣了，怎么可能连这句话也听不出来？

    他无力地叹了口气，点了点头。

    “无妨！罗院首慢慢研究就是，小女的病听天由命吧。”

    听到这句话，罗江只觉得老脸一红，也没有脸继续呆在这，没有摸索到病因，也不敢盲目的给开药，否则减轻苏烟的痛苦还是可以办到的。

    临走前他还是说了一句。“这期间丞相可以去请苏小姐过来看一看，老夫先行告退。”

    这些日子苏沫的医术，京城里上下是有目共睹的，现在也只能是死马当活马医了，试一试总归不会少了块肉。

    苏阳点了点头，一想到自己那个小女儿，总归是父女一场，他不相信，她会不来。

    将几位太医送了出去，一直呆在房中的陈氏走了出来，此时她双眼红肿，显然是刚刚太医的话都听到了，在房间哭了好一会儿。

    “老爷，若是二小姐有那能力，还是快些将她叫回来吧！妾身怕烟儿身子受不了做出什么事来。”

    说完这句话，她又开始掩面哭泣，为人母的没有一个是不疼子女的，当然就疼自己的子女而已，其她女人生的就是根草而已。

    苏阳知道这件事情拖不得，想安抚一句夫人，又不知道该如何开口，只能叹息离去。

    “本相这就去办。”

    苏阳很快回到了主院，叫来了管家，他双手后背，李管家恭敬的站在身前也不吭声。

    “李管家你速去二小姐那里，将人给本相叫回来，就说十万紧急。”

    李管家也有四五十的年纪了，双手一拱应声离去。

    “老奴，这就去。”

    李管家匆忙出了府上了马车，就策马离去，此时已经到了用午膳的时间，等他来到沫雨堂外，店铺门已经关上，上面还挂了一个暂停歇业用膳中的木牌。

    李管家就算心里再急，也不敢去摄政王府啊，这一等便是半个时辰，苏沫并没有回摄政王府用膳，而是去了酒楼。

    奶娘把孩子抱过来后，几人就去了酒楼，孩子这几天晒了太阳，黄疸消了很多，她又在酒楼里，给孩子按摩了几处穴脉。

    对他的身体有好处，费了一些时间，等苏沫主仆返回药铺时，就看到李管家在店铺外左顾右盼。

    看到两人回来时急忙上前，给苏沫行了一礼。

    “老奴给二小姐请安。”

    苏沫看到他，并没有觉得意外，点了点头，李管家继续说道。

    “还请二小姐速速同老奴回丞相府一趟，大小姐不知得了何种病，京城内外的大夫，同太医也来了，也是束手无策，相爷让老奴特来请小姐回去一趟。”

    苏沫唇角露出一抹讥讽的笑。

    “丞相大人那么疼爱苏大小姐，竟然让你小小一个管家过来请我，诚意何在？”

