    第二天，清晨。

    荒川区的街道上，出现了一群穿黑色西装、迈着六亲不认步伐的人。

    他们不顾其他人的指指点点，排成队伍，耀武扬威的向着平雄山前进着。

    来到山脚下。

    最前方的九尾猫妖伸手扶了扶脸上的墨镜，跃至山阶之上。

    转身俯视着底下的群妖，带着一股首领的气质，自命不凡的巡视了一番。

    随即高声道。

    “各位，下一步，我们就要去参拜神社，参拜白木神官了！”

    “关于参拜的礼仪，昨天本猫已经都教给你们了！”

    “还有问题的，现在可以跟本猫说，不用客气！”

    “本猫是你们最好的，老大哥！”

    “什么问题，都会给你们解答！”

    “现在，问！”

    底下的众妖羡慕的抬起头，看着站在上面派头十足的九尾猫妖。

    知道其有这个威风的资本。

    九尾猫妖自己在群里不小心透露过。

    它当初，曾经义无反顾的为了白木神官死过一次，损失了一百年的道行。

    也因此，分外受神官器重。

    这样的操作，众妖纷纷表示羡慕嫉妒恨。

    可是它们即便是想学，也根本学不来。

    不是每个妖怪，都像九尾猫妖这样随身携带复活币的。

    九尾猫妖见没有妖发问，满意的点了点头。

    “好，既然都没有问题，那现在，准备开始喊口号！”

    “三！二！一！用力！”

    一时间，众妖齐齐亮开嗓子，拼命吼道。

    “永远尊敬白木神官！永远信奉天集神社！永远维护人妖和平共处原则不动摇！”

    声音振聋发聩，震得树枝上的枯叶纷纷落下，盖满了眼前的山阶。

    一遍过后，九尾猫妖却听的直摇头，大声道：“听不见听不见，根本听不见！再来一遍！”

    “永远尊敬白木神官！永远信奉天集神社！永远维护人妖和平共处原则不动摇！”

    “听不见，就是听不见！”

    九尾猫妖颇为恼怒。

    “声音这么小，还想参拜神社？用力，继续用力！”

    “永远尊敬白木神官！永远......”

    ......

    天集神社外。

    原本蹲坐在石像座上，正准备打卡上班的小太郎，狭长的双耳忽然颤抖了一下。

    听到了一些奇怪的声音。

    下一瞬，它忽然转身冲向某个方向，不忿的蹲踞下前身。

    獠牙暴露在外，喉咙里发出呜咽声，摆出了一副凶狠的姿态。

    它察觉到? 有一股庞大的妖气升起? 几乎掩盖住了半边平雄山，而且正在迅速靠近。

    虽然外表凶戾? 但小太郎心里其实已经怂了。

    这么强大的妖气? 不是它能应付的来的！

    快去请白木神官！

    不过还未待它离开石座。

    下一瞬，数十位西装打扮的彪形大汉? 忽然出现在它四周，将其团团围住。

    一股股浓郁到近乎实质的妖气从它们身上升起? 啪啪啪的打着小太郎的脸。

    看着它们? 小太郎顿觉喉咙发干。

    不难察觉出，它们都是妖怪。

    而且这个二百年、这个三百年、这个五百年......

    作为一只修炼十余年的弱鸡犬神，面对这些强大的妖怪时，它语气不自觉弱了几分。

    畏畏缩缩道：“你们......想干吗？”

    “我警告你们? 不要胡来啊......”

    妖怪们只是不怀好意的注视着它? 目光蠢蠢欲动。

    下一瞬，它们齐齐鞠躬，低头大声道：“小太郎前辈，工作辛苦了！”

    “我们作为后辈，要向前辈学习这种精神！”

    “为神社鞠躬尽瘁? 奉献一生！”

    一瞬间，小太郎震惊了。

    这什么情况？

    一群几百年的大妖怪? 围着自己点头哈腰？

    啪嗒。

    身后的九重玲奈呆呆的看着门口这群西装暴徒，手中的扫把? 掉在了地上。

    妖怪们抬头看到九重玲奈，眼神顿时散发出绿光? 如同发现了宝藏一般? 欣喜的围上前来。

    “九重前辈? 工作辛苦了！”

    “九重前辈，小的来帮您打扫！”

    听着满口的“前辈”“前辈”，九重玲奈也懵了。

    她从它们身上，察觉到了同类的气息。

    这些，都是妖怪？

    说起来，自己还是第一次见到妖怪。

    妖怪们，都是这个样子的吗？

    此刻，一道身影出现在参道上。

    身穿白色狩衣，目光祥和。

    一出现，便将嘈杂的纷乱声压下。

    众妖察觉到白木俊的到来，顿时齐齐掉转过头，膝盖以超越遁术的速度落地，叩拜道：“参见白木神官！”

    白木俊温和的向众妖招手道：“大家不要客气，找个位置坐。”

    众妖站起身，自觉的分成两排，在参道两侧找了个位置跪坐下。

    一脸乖巧的等着白木俊讲话。

    其中，九尾猫妖坐在最前方。

    腰板挺的笔直，目光透露着骄傲。

    毕竟待会，可能就是论功行赏的时间了。

    不知道白木神官，会给自己什么样的赏赐......

    白木俊站在拜殿前，徐徐扫视了众妖一圈，才缓缓开口说道。

    “今天约诸位过来，是想和你们商量一件事。”

    “大家可能已经都知道了，现在东京都逃亡在外的鬼派妖怪，只剩下了一个茨木大妖。”

    “其余造下杀孽的妖怪，已经全部落网。”

    “这些，与各位的辛勤劳动密不可分，希望各位可以继续保持。”

    听到这，众妖顿时露出了标准的二五仔的笑容，嘿嘿嘿的笑道。

    白木俊语调一转。

    “但是，在肃清鬼派妖怪的同时，我察觉到了一点。”

    “霓虹的妖怪，并不止分布在东京都一处。”

    “你们之中，肯定也有不少妖，是从别的地方来到东京都的，我说的没错吧？”

    白木俊顿了顿，又扫视了一圈。

    在他的目光下，不少妖怪纷纷点头。

    白木俊见状，满意的继续往下说道。

    “所以说，妖怪和人类一样，也是会流动的。单单只肃清一个东京都的邪恶妖怪，并没有什么太大作用......”

    “迟早会有其余对人类抱有恶意的妖怪，会再度流动到东京都，会有类似新的鬼派出现，甚至会出现新的大妖。”

    “为了从根本上解决这个问题，我们必须将肃清的范围，扩大到整个霓虹才行。”

    “所以我想问诸位，愿不愿意为肃清霓虹贡献一份力量，去霓虹各处妖怪聚集得地方，搜集证据？”

    什么？！

    去......去搜集霓虹其它妖怪的证据？

    此刻，九尾猫妖等一众妖怪们已经听呆了。

    它们原本以为白木神官今天叫它们来，是为了向全霓虹摊牌。

    让全霓虹都知道。

    东京都，现在已经是神官党妖怪的天下了！

    其余派别的妖怪要想进来抢地盘，最好先掂量掂量自己够不够硬！

    可现在......

    听白木神官的意思，好像完全没有要摊牌的打算。

    而是想要在全霓虹范围内安插二五仔！

    他......

    要将全霓虹的妖怪一网打尽！

    看着白木俊那不含一丝玩笑的、认真的脸庞。

    妖怪们，又一次沉默了。

