，(首字母+org点co)！

突然多出了一套后天圣宝级的衣服，湛长风是没想到的，于是挑了个没外人的时间，给工兵大师送去了几件抵得上此衣的宝物，权当她买下了。

正值深夜，工坊依旧热烘烘的，黑蛇部的铸造师听完部分讲解后，忙着上手试验，噪音不绝。

一墙之隔，工兵大师在自己的研制室里端详着湛长风赠他的材料，转而又端详起湛长风，“你是谁？”

湛长风噙笑，“为何如此问，你觉得我是谁？”

“我为穷天衣之秘，踏遍南北，造访三族，入得深山老林，也出了龙潭虎穴，不敢说已将此世珍宝寻尽，但自信凡存世之宝，没有我不知道的，你却两次拿出了我不认得的珍贵奇材。”

工兵大师想一思二，话语缓慢字字推敲，却笃定，“平常人见此衣，该激动兴奋，而你只是惊讶，平常人若穿上此衣，要不自信无敌，要不畏缩怕抢，你竟平淡如水，好像不过是换了件寻常新衣。”

他的语气沉重痛苦，又带着某种莫名的笑意，复杂道，“你应该习惯了拥有此等贵重物，或者，它在你眼里不算贵重，你.....是天外来客。”

工兵大师触到她深沉的目光，急切求证道，“我花了一辈子去研究的天衣，是不是不值一提的玩意儿？”

“斗族都在为你的发明欢呼，你何必妄自菲薄呢，你的天衣很出色，可在法衣战甲的圈子刮起一阵大风。”她默认了自己的来历，并道，“你既称我天外来客，是已经知道此界外有无数星界了吗，有没有想过，去往更广阔的天地。”

工兵大师眼神清明，且多了分戒备，“我不知道天外有什么，我只知道这世上还有极多特殊的存在。”

“这样么。”湛长风摸着指上的月神，一个中界，有灵鉴战力存在，按理应该已经开启界门连通星途了，点将台和三皇宝树更不会没有，然迄今为止，她都没有听说它们的存在，只听说了一座神秘的龙山。

龙山，可能是此界前一个出现过法衣的文明的埋骸处，也可能有界外文明在那里停留过，消失的界门和点将台.三皇宝树，也许跟此有关。

从这一界的武力判断，它有资格接触玄天其他星界，换句话说，它是可以被王朝用各种手段征服的。

但是，它不清楚界外的事态，对九天懵懂无知，内部形态极容易因外界的介入，混乱失序，从道义和战争法上讲，她不能对它进行强硬的征伐，破坏它原有的进程。

这就是王朝.天朝要遵守的基本规矩，当一个星界，主动步入到界与界的交流后，才能被列为可征伐对象。

否则，只能隐瞒来历，以本界人可以接受的方式，出现在他们的生活中，如软性的信仰传播.道法教化。

湛长风不在意他的戒备，他不戒备才不正常，“天外有许多像这里一样的星界，文明背景不大相同，你们这里的武者，类似外界的武道修士，如果你们不想与外界接轨，我便不多说了，说了反而会给你们带来危险。”

“不过，你这样的强者，可在各界自由来去，极受尊敬。”她到底还是没提招揽，宏观上讲，工兵大师，对这一界的改革和传承有重大意义，在他没有完成身负的历史意义前将他带走，于此界是极大损失。

而且，任何一界对外开放与否，跟天道规则沾点关系，她要是不小心让此界发展来个大拐弯，与天道意志发生了冲突，吃亏的还是她。

她目前最好奇的，还是此界为什么到如今都没加入到界域的互动里去。

湛长风离开了，工兵大师久坐不语，脑海中又浮现出龙山上看见过的景象，捂眼深深叹了口气，“多年追求的，不就在面前吗.....”

一晃月余，湛长风收到了前往龙山的通知，看样子，工兵大师没有向赤影提她的身份。

她没什么好收拾的，按通知来到了江河畔的春风亭，山水尽和黄玄早早等在哪里了。

三人打了个招呼后，气氛便沉默了下来，黄玄不住地往湛长风衣服上瞄，没话找话，“二位可知龙山在何处，我听龙山的名头，听了那么多年，终于可以去了。”

提起这个，山水尽眼中浮现出向往，“传说，我们武者的渊源，与龙山有关，不然怎叫它朝圣之路。”

忽然暗哑的笑声传来，“可这也是一条危机丛丛的路。”

湛长风.山水尽.黄玄朝来者抱拳，“赤影。”

赤影点点头，负手站在亭外，“龙山上，不仅有千年凶兽，也有万年凶兽，不缺毒物，也不少灵草，最重要的，是有一处密地，天衣与某些强大器皿，就是从那里来的，入者十死九生，因为这个密地的位置每次都会发生变化，我就没什么好交代你们的了。”

“只与你们说一点，如果只想寻点机缘，别找密地，外面摸索摸索，能活着下来就不错了。”

“如果要找大机缘，就想办法去闯闯。”

“要是能侥幸闯进去，你们或许能找到真正的朝圣路，一旦踏上那条路.....”赤影叹了口气，“不要回头。”

他看着三人，“你们可以说是斗族最顶尖的高手了，不论如何，都要记得自己的家在哪里，这是地图，上路吧，到了地点，与其他两族汇合，自会知晓龙山的位置。”

湛长风望着递到自己面前的地图，伸手去接，却没能从赤影的手里扯出来，她问，“赤影还有什么要交代的？”

“若行，希望你们能从龙山回来。”

赤影的话真是前后矛盾，一边希望他们找到那条朝圣路，不要回头，一边又希望他们最后能回来。

像极了送儿女去闯荡的老父亲。

山水尽和黄玄已然两眼通红了，几近哽咽了。

在看到地图后，湛长风也想哽一下，这距离说长不长，用战舰两小时，凌空渡法七八天，可惜此界人不知战舰为何物，也不会凌空虚渡，唯靠走或骑马，怎么也要一两月才能到，如中途经过的环境险恶点，这个时间还得被拉长。

不管怎样，在赤影的注视中，他们一人一马，沿江河奔向了远方。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    