    楚擎只负责大局，说的再直白点，就是提供一个想法，然后花钱，细节问题，其他人会操办。

    其实他并不想这么做，在外人眼里，未免有甩手掌柜之嫌，可问题是他也无能为力，没办法，谁叫他有钱呢，钱用来做什么，当然是为了让自己不遭罪啊，要不然遭罪赚钱干什么。

    望原城的酿酒作坊终于开张了，酒水限量发售。

    一大早开张的，中午消息传开了，午休的苦力们撒丫子往城跑。

    不过城里也有上工的百姓，近水楼台先得月，百多坛二十三天"陈酿"售卖一空，楚擎过去闻了一下，很不满意，一口没尝。

    饱汉子不知饿汉子饥，总嫖把子三哥也不知单身二狗的怨念，楚擎不想喝，不代表百姓不想喝。

    没买到酒的望原城百姓们骂骂咧咧的，就如同月初投了票却发现写手水了一个月一般，有点要急眼的征兆。

    可到了下午的时候，布庄开业了。

    这是望原城的第一家布庄，正儿八经的布庄，市面上能见到的面料，都能买到。

    要知道以前百姓买布，得是靠货郎，关内来的货郎，或是直接买成衣。

    也是售卖一空，从关内拉来的布料，在短短不到半个时辰内售卖一空。

    楚擎自然不是为了赚钱，只是为了让钱流通起来，酿酒作坊开起来，先期最多收入支出持平，至于布庄，那完全是赔钱货。

    不过这也是楚擎想看到的改变，以前的时候，望原城的百姓，那穷的和什么似的，一家八口晚上睡觉，就盖一个创可贴，现在买酒买布，眼睛都不带眨一下的。

    原本几处买卖不应该这么早就开起来，但是陶蔚然怕贬值，金钱贬值。

    百姓们赚了工钱，却空有钱财花不出去，一定会出大问题。

    边弓住宅区依旧如火如荼的干着，总工程师墨鱼被叫到了大帅府。

    “墨哥。”

    楚擎指着正堂角落里一处有些残破的盔甲：“能打造出来吗？”

    蹲在地上的墨鱼瞅了半天，福三解释道：“狼甲，捉狼军的狼甲。”

    所谓狼甲，算是捉狼军的制式装备，福三让探马们去六大营问了一夜，这才东拼西凑出来一套不算太完整的狼甲。

    “这甲…”墨鱼这个老司机看了半天，神情很是古怪：“是甲吗？”

    楚擎也是面带困惑的看向了福三。

    探马们刚将所谓的狼甲各部件送来时，他也懵。

    所谓狼甲，说是甲，不如说是“纸”。

    样式和其他甲胄没太大差别，只是没有头盔，而且很轻，刚才他用指甲费劲巴拉的刮下来一块，结果发现就是压实的植物纤维。

    福三也解释不清楚，他说狼甲就是这样的，楚文盛“发明”的，比普通甲胄的防护力还要强。

    楚擎持存疑态度，所以才让人将墨鱼叫来，看看到底是怎么一回事。

    墨鱼起初觉得这玩意就是个样子货，蹲地上摸了半天，突然叫道：“好甲。”

    楚擎挠了挠额头。

    是好假啊，还是好甲啊？

    墨鱼激动了，冲福三要了千机，轻轻刺了几下，竟然刺不透。

    楚擎很是困惑：“这不是纸做的？”

    “是。”

    墨鱼三下五除二将狼甲拆卸成不同的甲胄组件，越看，脸上佩服的之色越浓，随即开始自言自语的念叨仿制的工序。

    什么将纸张切割剪裁、大锤压实、垫衬牛皮，再浸泡如何如何的，看着简单，工艺极为繁琐。

    楚擎也终于听明白怎么回事了。

    狼甲，就是用纸做的，至少大部分材料是纸。

    而且防御力并不低，刚才他也是走入到了一个误区。

    纸张很脆弱，因为薄，但是要是将铁做的和纸张那么薄，同样不结实，一张纸很容易就切割开，但是一摞子A4纸呢，直接呼别人脸上，威力不亚于一个成年人的大逼兜子。

    纸是用木浆做的，本质上来说，就是压缩压实的植物纤维，而纸又是压实的木头，木头能做盾牌和甲胄，纸张同样也能。

    最主要的是，这种甲胄很轻，能够大大节省捉狼军和战马的体力，适合奔袭作战的捉狼军。

    但是这种狼甲也只适合草原上骑射作战，箭矢几乎很难射透，但是要是近战厮杀，敌人用重兵器的话，这甲胄丝毫防御力都没有。

    同时这种甲胄的优点和缺点同样突出，怕火，不怕水，要是遇到水，更为坚固，可要是遇到火，直接歇菜。

    即便外层缝制了牛皮和铜片，纸张也浸泡过，可还是怕火，可以这么说，如果和凉贼对阵，对方不用弓箭，而是用打火机的话，狼甲就是个摆设。

    一群凉戎人呜嗷乱叫的冲过来，手上拿着打火机，冲上来后不管不顾咔嚓咔嚓就是一顿点，穿着狼甲的捉狼军毫无还手之力。

    除了纸张，还有其他填充物，某种浸泡过的布匹，看着轻，也薄，实际上里面分很多层。

    墨鱼站起身，好奇之际：“这狼甲，何人所制？”

    “我家老爷。”

    楚擎惊呆了：“我爹还具备这个技能呢？”

    福三像是想起来什么似的：“不不，老爷当年说过，也不是他想出来的法子，是夫人教给他的。”

    “哪个夫人。”

    福三下意识愣了一下，您有几个娘？

    楚擎这才反应过来，夫人，那可不是自己的老妈吗。

    脸上，满是加粗加黑的问号。

    关于自己老娘，楚擎不是不好奇，只是不愿意多想。

    他对老娘是一点印象都没有，潜意识里，也认为老娘应该是亡故了，若不然，岂会诞下他后就离开了，再无踪迹音讯。

    之前在京中，倒是见到老四和孙安言辞闪烁，老娘和广德公主同名，之后他也打听过，广德公主“消失”的时间，是在他出生之前，时间也对不上，而且老爹浓眉大眼的，怎么会悄声无息的给国朝公主拿下。

    福三期待无比的看着墨鱼：“莫先生，您能仿造吗？”

    “应是可以，只是这纸张，要耗费大量的…”

    说到一半，老墨鱼都笑了。

    浪费钱，在楚擎面前，不存在的。

    “倒是能仿造，只是若是老生一人，不知要制到何时，楚大人要多少，又何时要？”

    楚擎看向福三，福三竖起五根手指：“五百套足够，越快越好。”

    楚擎：“五百套？”

    “少爷，捉狼军并不是人人都需甲胄，五百套足矣，草原奔袭，作战是次要之事。”

    楚擎哦了一声，大致明白了。

    在敌后方行动，打法比较猥琐，一般都是偷袭、放火、骚扰、绘制舆图、踩点之类的，正面作战很少，因为无法补充兵员，只有在必胜并且折损较小的前提下才会进行作战，穿狼甲作战的人，控制到五百之数就足够，其他人大部分带的是口粮与箭矢等物资。

    “行，那就五百套吧，需要多少物资，多少人，写出来，我尽量给你调度。”

    墨鱼是个雷厉风行的人，知道楚擎特意交代，肯定是急事，也没多问，找纸笔去了。

    福三忧心忡忡的问道：“狼甲是有了，可捉狼老卒…”

    “三哥，相信我，当然，主要是相信马大帅，捉狼老卒，一定会出现的。”

