    第156章谈恋爱果然使人倒霉

    裴诗看到那两首歌名，忍不住吐槽一声。

    “臭小子，取名字这么随意。”

    随后便开始听了起来。

    等将两首都听完，裴诗陷入了沉思。

    她不懂音乐，但却可以听出宋星澈这两首歌不同的韵味。

    如果说《零》是蜕变重生的绚烂，那么《一》便是一场精心策划的黑暗救赎。

    两种极端的情绪杂糅在一起，最终转化为两首歌。

    裴诗微微犯了难。

    因为她突然反应过来，宋星澈出道这么久以来，好像没有一首歌是和情爱沾边的。

    她刚吐槽完好姐妹的恋爱问题，现在又得开始操心弟弟恋爱难的问题了......

    于是等谢景慵回到景阙流苑，便看到了裴诗在电脑面前搜索浏览着。

    譬如——

    《弟弟不想谈恋爱可以揍死吗？》

    《选择孤独终老的弟弟可不可以丢去养老院》

    《让弟弟乖乖听话的一百种方式》

    裴诗在谢景慵走进卧室的时候便察觉到了，但是她还在专心浏览这个帖子下的回复，因此并没有搭理他。

    她把所有回复都看完了。

    最终一本正经的总结一句：“果然揍才是最佳的解决方法！”

    谢景慵：“.........？！”

    虽然裴诗想揍的对象不是他，但他仍莫名的有些不寒而栗。

    他不由得开口，“发生什么事了。”

    谢景慵这么一开口，裴诗那八卦分享的欲望顿时就上来了。

    “事情是这样的balabala......”

    她兴致冲冲的和谢景慵说了半天，等快要结束的时候谢景慵及时的递了一杯温水过来。

    裴诗自然的拿过温水喝了一口，随后总结一句：“谈恋爱果然使人倒霉。”

    “？”

    谢景慵想去接水杯的手陡然僵在了半空中。

    他的喉咙莫名的有些干涩，还想再挽救一波：“其实——”

    “嗯？”

    裴诗顿时抬起眉眼好整以暇的凝视着他。

    谢景慵顿时说不下去了。

    没过多久，裴诗便莫名其妙的看着他胸前的那团灰色的光团，一脸茫然。

    谢景慵沉默的时候，突然想到了今天家里的那两个小霸王和他提起的事情，于是他清了清嗓子开口：“谢渺和明松问我们，周末要不要去郊游。”

    “啊？”

    裴诗的注意力果然被转移了，“去哪？”

    “岐山。”

    “京都名山啊，那上面是不是还有个温泉度假村来着？”

    裴诗感叹一声。

    谢景慵轻轻颔首，“是那里。”

    “那就去吧，正好多叫上几个人，人多热闹嘛！”

    裴诗欢快的出声。

    然后身为行动派，她刚说完下一秒便已经拿出手机开始联络人了。

    一旁的谢景慵就眼睁睁的看着她手速极快的群发了好几条消息。

    “......？”

    按照他原本的计划，谢渺和谢明松不会那么没眼色的来打扰他们。

    但是看着裴诗联系的那几个人，谢景慵突然觉得自己聪明反被聪明误。

    *

    等到了一起去郊游那天，裴诗喊来了宋星澈、裴琳、应萱儿以及她身后跟着的一条尾巴，何祈。

    裴诗眯起眼看着何祈，随后目光落到了应萱儿身上：“你让他住你那了？”

    “咳咳咳！”

    应萱儿被自家好姐妹这句话呛得不轻。

    但是她撇撇嘴，还是没能想到什么好理由圆过去。

    倒是她身旁的何祈一脸淡然，好心情的扬了扬唇角：“这不就又见面了，谢四夫人。”

    裴诗幽幽的瞥了他一眼，没有说话。

    于是最后就演变为了谢景慵开一辆车，何祈开一辆车。

    一行八人前往了岐山脚下。

    岐山是京都著名的景点，除了爬山、野炊的项目，半山腰上的温泉度假村更是一个娱乐休闲的好去处。

    谢渺和谢明松身为这次活动的组织人，却在这里面是年纪、辈分最小的。

    谢渺直接把她弟推了出来。

    谢明松憋屈着一张脸开口：“我们先坐缆车到半山腰上的度假村，然后再徒步爬山到山顶野炊的地点吧。”

    其他人都没意见。

    等着抵达度假村后，酒店的侍者帮他们把行李放下，几人办好入住便前往了爬山的地点。

    此时还处于早晨，天边的太阳还没有多烈，微风吹拂而过，很是惬意。

    应萱儿走了一会便开始气喘吁吁了。

    她嘟囔一声：“我没想到我拍戏的时候要爬山，出来玩！还要爬！”

    身后的谢渺和谢明松也比她好不了多少。

    两人虽然经常打架锻炼，但大抵还是孩子，正是长身体的时候。

    谢明松抬头看了眼前方步履平稳的几人，眼底闪过一丝艳羡。

    谢景慵和何祈就不用说了，经常锻炼的人，这样的爬山对他们而言根本没有任何负担。

    但是看着同样面不改色，都不带喘气的裴诗、裴琳以及宋星澈三人，谢明松一脸羡慕：“四婶，你们还真是姐弟妹啊，都这么牛逼！”

    他默默的竖起了大拇指。

    宋星澈在听到这句话时眸光一震。

    他看向裴琳，见着她依旧保持着优雅的仪态眸光微沉：“你不累吗。”

    他淡淡的开口，明明是关切的话语，但却让人感受不到他的一丝关心。

    裴琳脸上扬起一抹完美的笑容，隐隐带着一丝挑衅：“难道你累了。”

    宋星澈冷笑一声。

    弟弟妹妹的针锋相对，裴诗已经习惯。

    她淡笑一声，回答着谢明松的话：“这才走了多远，还不至于累。”

    应萱儿按耐不住吐槽一声，“没多远，这都五公里起步了好吗！我今天的微信步数肯定得爆。”

    她刚吐槽完，何祈便来到了她身边。

    一脸好笑又无奈的看着她：“我背你？”

    谢渺和谢明松顿时发出了起哄的声音。

    但应萱儿脸皮厚，在这样起哄的场面下她仍然十分淡定的抬起双手，傲娇的颔首：“......背！”

    有免费的劳动力她干什么还想不开呢！

    何祈看着她这态度，低声哼了一声：“还真是个活祖宗。”

    应萱儿权当没听到，看着他弯腰便跳了上去。

    谢景慵见状，目光不由得落到了裴诗身上。

    但是裴诗早在何祈返回去背应萱儿的时候已经提前走到了前面。

    见谢景慵停下来，她不由得疑惑的回头看他：“怎么不走了？”

    谢景慵看着他老婆那健步如飞的步伐，沉默了。

    ?  ?今天更了一万！求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

