    足足二十余颗枯藤老树拔地而起。

    陈长安甚至看到了一颗本体为柳树的怪物，心道：

    “这算倒拔垂杨柳吗？”

    经过对三颗枯藤老树的解刨，陈长安终于发现了这类怪物的要害所在。

    大多数人都会认为根部才是植物的要害！

    但枯藤老树显然不是一般的怪物。

    在它的生物描述（伏笔见16章）中，是藤蔓们吸收了污秽海灵进食后的残余血肉，渐渐进化为渴望血肉的恐怖生物。

    它的本体既不在根部，也不是树干。

    是它的树冠，生长出众多尖刺之藤的顶部。

    每次陈长安击杀枯藤老树，都是下劈树冠时，才造成了致命性伤害！

    陈长安将自己的发现分享给了众苦力鱼，它们只需不停撕咬树冠，即可灭杀枯藤老树。

    也许是因为有同类死亡的缘故，森林中的怪物数量越来越多，数量激增到了三十余只。

    枯藤杨柳怪一马当先。

    它身上的柳条与尖刺之藤达成了完美融合，上百个尖刺之藤张牙舞爪，显然它便是这批枯藤老树中头目一般的存在。

    陈长安握紧了手中的风暴伐山斧，做好了为人类文明传播数学知识的准备。

    “嘶嘶嘶~”

    杨柳怪发出了诡异的嘶吼声，陈长安乍一听到，竟有种毒蛇群居于树冠的诡异感。

    但那些普通枯藤老树听到了这种像蛇一般的嘶鸣声后，竟明显步伐快了些许，整体动作也轻盈了一些。

    “真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！”

    陈长安脸上浮现出微微厌恶，渐渐握紧了手中的风暴伐山斧，风暴之力凝聚于斧锋。

    “兄弟们，你们拖住其余杂鱼，这只杨柳怪交给我对付！”

    知晓了枯藤老树的要害后，苦力鱼们又变回了当初的亡灵海洋霸主。

    原本苦力鱼们需要两鱼联手，才能抗住一颗枯藤老树的尖刺之藤，但要害暴露后，苦力鱼已经足以与这些树木怪物抗衡。

    虎鲸、大白鲨、独角鲸与姥鲨，像是四大金刚守护佛陀一般，各自看护着陈长安的四个方向。

    杨柳怪为众多树木怪物加持着某种力量，自己却停滞不前，并让数颗枯藤老树守护在他的身边。

    陈长安意识到，必须主动出击，优先击杀杨柳怪，才能彻底歼灭这群树木怪物，厉声道：

    “兄弟们，随我冲！”

    寇可往，吾亦可往！

    一人四鱼，齐齐冲入了怪物群中。

    虎鲸与大白鲨冲得最快，联手撞开守卫在杨柳怪前的两颗枯藤老树！

    独角鲸紧随其后，长达一米的独角直接捅入了树冠中，尖刺之藤与树干连接的顶部当场被刺穿，瞬息间失去了活动能力。

    姥鲨虽然动作慢上了些许，但它凭着自己6000公斤的重量，以强大的惯性，一连撞开了附近的数颗枯藤老树。

    霎时。

    杨柳怪周围的同类要么被干掉，要么被撞开。

    它成了“孤家寡人”，却没资格“称孤道寡”。

    四条苦力鱼为陈长安创造了绝佳的战机。

    陈长安自然不可能“届不到”苦力鱼们的一番心意。

    两脚一碰。

    轻盈之靴能力发动！

    风兔一激灵！

    即便是地球环境中，野兔的奔跑速度也能达到70km/h至80km/h，更何况是具有了超凡力量的异界物种——风灵兔！

    一股轻灵的气息从靴子中传入脚掌，旋即融入了脚指、脚踝、小腿和大腿，对每一处肌肉或软骨组织进行了强化。

    陈长安大步流星，瞬时的奔跑速度达到了90km/h，真正成为了比兔子还要快的男人，急速地逼近着枯藤柳树怪。

    仅仅一次呼吸的时间，他便冲到了柳树怪的面前。

    “嘶嘶嘶~”

    枯藤柳树怪发出了愤怒的蛇鸣之音，上百根尖刺之藤疯狂攒射，好似一群毒蛇从天而降！

    周围的枯藤老树也将陈长安与苦力鱼团团围住。

    情势危急！

    好在一众苦力鱼体型庞大，攻击力虽然不如斧助线，但抗揍的能力显然更胜一筹，四名苦力鱼硬是顶住了周围十颗枯藤老树的袭击，不落于下风。

    凭借着“风兔一激灵”的预警能力，陈长安险之又险地避开了尖刺之藤的袭击，终于冲到了杨柳怪的树干处。

    杨柳怪试图抬起它的脚，狠狠践踏脚下渺小的人类，但作为本体存在于树冠处的生物，它两条由树根变换成的粗壮短腿，速度远远慢于尖刺之藤。

    陈长安轻易躲过了杨柳怪的践踏攻击，踩着它的树干，向上一跃！

    上百根尖刺之藤连接着树干顶部，那里正是杨柳怪的要害之处。

    杨柳怪显然是急了，慌乱地抖动着树干，妄图将陈长安摔到地上。

    但四条苦力鱼承受着莫大的压力，为老板，为飞翔的河南人号有限责任公司承受着十颗枯藤老树的猛烈进攻，这才创造出陈长安单挑杨柳怪的绝佳环境。

    如此巨大的牺牲，陈长安绝不允许自己有任何失误，连续上跳两次，距离杨柳怪的要害仅剩下不足一米。

    两横一竖一个字——干！

    数十根尖刺之藤匆忙回防，陈长安知道自己只有一次出手机会，容不得半点留手的可能，怒吼一声道：

    “风暴之怒！”

    怒吼声唤醒了沉睡在风暴伐山斧中的灵性。

    原本仅仅是凝聚于斧锋的少量风暴之力，转眼间，风暴灵性开始征召周围空气中的风灵力、雷灵力、水灵力。

    陈长安双手握紧风暴伐山斧，奋力向前一劈！

    携着呼啸之音，风暴伐山斧重重砍中了杨柳怪的要害之处。

    “嘶嘶嘶~”杨柳怪惊恐地叫了一声

    “嘶你个头，给爷死！”

    陈长安手持风暴伐山斧，将杨柳怪的要害处连根斩断，上百根尖刺之藤刚刚触及他的身体，便软软一垂，绵软的触碰连柳絮都不如。

    杨柳怪庞大的身躯缓缓倒地，发出沉重的声音，地面的灰尘也随之扬起。

    “死了吗？”

    陈长安故技重施，手掌一按，用交易市场鉴定了杨柳怪的死亡。

    当杨柳怪再也无法发出“嘶嘶嘶”的声音，周围的枯藤老树们就像是喝了假酒，无论是攻击速度，还是身体移动能力，都缓慢下降了两到三成。

    陈长安望见苦力鱼们身上的伤痕，心底的怒气微微抬升，心中嗔怒道：

    “你们也配欺负苦力鱼？”

    趁着“风兔一激灵”和“风暴之怒”两大能力还有四十多秒，立刻冲入了怪物群中，展开了一场针对于枯藤老树们的疯狂杀戮！

    “风兔一激灵”赋予了陈长安比兔子还要快的移动能力，以及相对应的预警能力，从容避开了一根根尖刺之藤的袭击；

    “风暴之怒”赋予了陈长安强大的攻击力，只需命中枯藤老树们的要害，便能一击必杀！

    两者结合，便是大杀四方！

    当陈长安与四只苦力鱼杀空了附近的枯藤老树后，疲惫地坐倒在地，水灵力从血脉深处涌出，缓缓抚平着肌肉的酸痛。

    姥鲨作为苦力鱼中的头把交椅，同样承受了多达上千次尖刺之藤的穿刺伤害，若不是它留着几块血灵木没有吃，等到伤势严重的时候接连吞下，也许早就支撑不住了。

    虎鲨、大白鲨与独角鲸也好不到哪里去，身上布满了尖刺之藤留下的伤害。

    陈长安手里只剩下五十斤血灵木，看在四只苦力鱼血战的份上，他一口气丢出了四根手臂大小的血灵木，血灵木储备锐减到三十斤，必须要尽快购入新的亡灵类食物。

    有血灵木的补充，苦力鱼们快速恢复着伤势。

    陈长安也开始将早早买好的农妇三拳矿泉水瓶拿了出来，将战场上枯藤老树们遗留的血肉精华统统收集了起来。

    经过二十分钟的搜寻，陈长安一共得到了4998g枯藤老树的血肉精华。

    也就是说，他带领着四只苦力鱼，足足干掉了接近五十只枯藤老树，其中还包括一只明显强于陈长安的高阶怪物。

    如果陈长安没有及时发现枯藤老树们的弱点，杨柳怪凭着它上百根尖刺的强大威力，或许能与当初手扛虎纹鲨鱼的战船相比。

    当然，杨柳怪留下的宝贝价值也远高于一般的枯藤老树。

    【被污染的自然之心】

    品质：深蓝色

    介绍：积年柳树遭到血肉藤蔓寄生后，不但没有被藤蔓吞噬，反倒凭着树心中积累的自然力量，夺取了污秽藤蔓的天赋与力量，进化为2级超凡生命，但也因血肉藤蔓中残留的污秽气息走向堕落，自然之心遭到污染。

    效用1：血脉赋予。令任意无血脉生命觉醒自然之力，觉醒进度直接提升至99.99%，但有一定概率遭到源于邪物“污秽海灵”的污染。

    效用2：制药。自然之心是绝大多数低阶自然药剂的主材料，但有一定概率药剂遭到源于邪物“污秽海灵”的污染。

    效用3：宝物制造。可用于部分自然系武器装备的灵性赋予环节，但有一定概率催生邪恶性质的灵性。

    评价：污秽海灵虽然长久沉眠，但祂的气息却长久萦绕于宝藏岛的每一处角落。

    陈长安捧着被污染的自然之心，忽然想到：

    “这玩意拿来升级种植船，应该没问题吧？”

