    

    黄文涛眼前一亮，看着陈浩等人，开口道：“至于患者暂时失去心跳，肯定是你们用了什么手段，造成这种假死的状态，然后有效的时间过去了后，人就重新恢复了心跳。”

    “市面上有这种东西吗，如果有的话，你可以试一下，在监测仪监测不到你心跳半个小时后，然后你再恢复心跳。”

    这一刻，开口的是陈浩，他看着黄文涛，冷冷的说道：“只要你能够做到这一点，那么你刚才所说的，我就认为是真相。”

    “不仅如此，我还会跟我身旁的这些人跟你道歉，如何？”

    随着陈浩的话音落下后，周围的其他人，这一刻也都纷纷的看向了黄文涛，他们倒要看看，他接下来会怎么做。

    反正，他们活了这么长的时间，也从来都没有见识过，有能够让人暂时失去心跳，然后再恢复心跳的手段。

    所以，要是真的有这种手段的话，他们也想亲眼见识一下。

    “我不知道你们所使用的手段是什么手段，但是我认为就是这样的，除了这样的手段之外，没有其他能够解释这一切了。”

    黄文涛看着陈浩，说道：“谁都知道，中医只不过是骗人的手段而已，是治不了病的，更不用说，只是在患者的身上，扎上了几针，就能够让一个没有心跳的患者，重新恢复心跳。”

    “你这人实在是太无赖，太不要脸了。”

    张晓梅看着他，冷冷的说道：“先前，你也给患者抢救过，当时你可是说，患者已经没救了，现在倒好，陈神医将病人给抢救了过来，你就睁眼说瞎话，不认账了。”

    “我这辈子见过不少不要脸的，但是像你这种，这么不要脸的，还是第一次遇到。”

    然而，对于他的这话，黄文涛脸上的表情，却没有任何的变化。

    陈浩救人花了半个小时的时间，他刚才则是花了半个小时的时间，好好的想了想，对方要是真的将人给抢救回来后，他要怎么做。

    而他刚才这种无赖的做法，就是他能想到的最好的办法了。

    只要他一口咬定了，眼前的这些人是团伙联合在一起自导自演，目的就是为了敲诈他们医院钱，那么他就处于不败之地。

    “不论你们怎么说，都没有办法改变你们是一个小团伙，联合起来坑医院的真相。”

    黄文涛看了看张晓梅，然后又看了看陈哈，接着说道：“你们两人是同一家诊所的，一个是诊所的坐诊医生，一个则是诊所里的员工。”

    “而刚才的这病人和这家属，则是这员工送来的，然后巧合的是，当这患者出事、也就是失去心跳、并且被我给诊断死亡的时候，你这个所谓的陈神医出现在了这里。”

    “若非这一切都是自导自演的，那么你怎么解释，这一切是如此的巧合呢？”

    听着黄文涛的话，周围的众人都点点头，他们都一致认为这解释，完全没问题，逻辑也是解释的通。

    所以，当下他们也是看向了陈浩，他们倒要看看，在面对黄文涛的这种解释下，他会作何辩解。

    “笑话，我为什么要跟你解释？”陈浩看着黄文涛，冷冷的说道。

    也在这一刻，周围的围观者，都有些不敢置信的看着陈浩，他们谁都没有想到，他会这么说，原本在他们看来，陈浩应该是会好好的解释一下才是。

    “你这样子说，恰好也证明了我刚才的分析是正确的，也正因为被我给说到了点上，所以你在不知道该如何解释的情况下，也只能这么说了。”黄文涛微笑着说道。

    这一刻，在他的心里面，也为自己的机智感到佩服，在自己完全处于下风的情况下，他想出了这么一个完美的破局之招。

    “呵呵。”陈浩嘲讽了一声，然后接着说道：“你要我解释，那么你自己为何不解释一下，我到底使用了什么手段呢？”

    “我刚才也说了，只要你能够解释出来的话，那么我就承认你刚才所说的，这一切是我们联合自导自演的。”

    “可要是你不能证明这一点的话，那么你最好还是闭上嘴巴的好。”

    围观者，在听了陈浩的这话后，也是下意识的点点头，他们也都认为他刚才的话说的非常正确，黄文涛要让他解释，那么同样的，他也可以让黄文涛去解释他们是靠什么联合自导自演的。

    “我刚才也说了·····”

    黄文涛看着陈浩，想要说什么，只是还等他说完，就被陈浩给打断了：“你不就是想说，你刚才也说了，你不知道我使用了什么手段，让患者暂时失去心跳吗？”

    “这样的废话，你就不要说了，我也没有那么多时间，陪你在这里废话。”

    “你要明白一点，我根本就无须要向你证明什么，相反的是你需要证明才对。”

    陈浩的话，说到这里，顿了一下，然后声音一下冷了好几个度下来：“你若是不能证明你刚才所说的，那么你就要承担很大的责任，甚至将你的整个医生生涯都给葬送了。”

    “因为，你个人对我们中医成见的原因，所以，当你看到患者是我诊所的员工送来之后，你并没有选择第一时间对患者安排治疗，而是选择了最愚蠢的做法，将患者给晾在了一旁，晾了二十多分钟的时间。”

    “直到因为患者出事，失去了心跳之后，你因为害怕了，所以才在第一时间赶到了这里，要不然的话，我想你继续把这个患者晾在一旁。”

    “我说的对吧？”

    陈浩的眼神无比冰冷的盯着对方，在他的心里面，他甚至动了杀心。

    因为，在他看来，这种医德的医生，是没有资格当医生，将前来急诊科急诊的患者，给晾在了一旁，这和草菅人命没有任何的区别。

    也在这一刻，周围的围观者，在听了陈浩的话后，他们的目光也都第一时间看向了黄文涛。

    如果，刚才陈浩所说的都是真的，那么这个叫黄文涛的医生，还真的不是东西。

    这简直就拿人命在开玩笑啊。

    “你胡说八道，事情根本就不是你说的那样。”黄文涛在听了陈浩的话，在感受到周围众人看向他的目光完全不同后，连忙大声说道。

    “我之所以没有第一时间处理病人，并不是因为我特意的晾着病人，而是因为我太忙了，没办法第一时间顾及到病人，这才导致患者出事了。”

    “呵呵，事情的真相是不是如你所说的这样，很好调查的。”陈浩冷笑了一声，看着对方接着说道：“只要将当时急诊科里的所有情况都给调查一遍，便会知道，你到底是真的在忙，还是说特意的将喊着给晾在了一边。”

    “也许，你接下来会跟我说，我没有资格调查这件事情，对吧？”

    陈浩看似在问对方，但是却没有给对方答话的机会，当下接着说道：“刚好，我这手机里，有你们医院院长的电话，我打个电话，让他下来，这下你总不会跟我说，你们医院的院长，也没有调查这件事情的资格吧？”

    在说话的同时，陈浩拿出了手机，拨打了一个电话出去。

    他刚才说，自己的手机里，有医院院长的电话，这话可不是随便说说，而是真的有。

    早在来这里路上，他在接到张晓梅的电话，说患者等了二十多分钟后，都没有安排上检查治疗，他就明白，这里面肯定是有猫腻。

    所以，他在车上的时候，就已经第一时间打电话，要了院长的电话。

    “他一定是故意这么做，故意在吓我，实际上他这个电话，根本就不是打给院长的，他一个小人物，又怎么可能会有院长的电话呢？”

    黄文涛看着正在打电话的陈浩，心里的第一反应是这样的。

    但随后，他的这种反应便彻底的消失了。

    因为，陈浩在拨打这个电话的时候，开了免提，所以电话另一边传来的声音，他听到了。

    他在这个医院干了好些年了，对于院长的声音，那是非常的熟悉。

    所以，当他听到陈浩手中电话里传来的声音后，他那一瞬间就确认了，那是院长的声音。

    这一刻，他看向陈浩的眼神，充满着震惊和不可思议。

    他的脑海里也只剩下了一个问题：他是怎么认识院长，怎么会有院长电话的？

    “院长，事情就是我刚才所说的那样。”陈浩说到这里后，他该说的都已经跟院长说了，就没有再多说什么。

    “陈神医，我明白怎么一回事了，我现在马上下来处理这件事情，绝对给你一个满意的答复，你稍等。”

    话音落下，电话挂断。

