    “距离35光秒，亚顿公爵舰队倾巢而出，目标是我们。”叶折羽实时通报着战场情况。

    “亚顿公爵有五支标准舰队，总共60艘战舰，正面碰上，我们顶不住。”赵安雅根据双方舰队数据，发出提醒。

    “继续加速，冲过去。”

    方源目光坚定，命令舰队继续加速冲锋，同时接通机械帝国旗舰维里安号的通信：“从侧面夹击亚顿公爵舰队，将其拖住。”

    “这个战术我可以同意，但是，不尽快摧毁盾牌座α217行星要塞的陆基武器，我们的压力会越来越大，最后肯定顶不住行星要塞的炮击。”维里安提醒道。

    “行星要塞我负责，亚顿公爵舰队你们负责。”方源语气平静的回答。

    “可以。”

    维里安没有继续追问，同意这个作战方案，然后下令舰队调整航向，开始从侧面朝亚顿公爵舰队冲去。

    ……

    “距离行星要塞30光秒，三分钟和亚顿公爵舰队进入近战距离。”叶折羽继续通报战况。

    “全部作战小队都有，准备作战，机械帝国会从侧面夹击亚顿公爵舰队，我们必胜！”方源大声呐喊，声音在舰队广播中回荡，激荡得所有太空军战士热血沸腾。

    “倒计时30秒，进入全火力近战距离！29、28……”叶折羽开始倒数。

    方源看向韩幼薇等龙之队同伴，沉声道：“准备作战。”

    所有人都做好了战斗准备。

    倒计时到最后10秒的时候。

    方源率先冲了出去，双脚在神舟号外层甲板上奔跑，纵身一跃，扑向亚顿公爵舰队。

    前方。

    亚顿公爵舰队的距离越来越近，冲锋的同时，成千上万门能量武器疯狂开火，五颜六色的激光在宇宙深空中纵横交错，仿若无数霓虹在摇曳。

    方源撞入亚顿公爵舰队中，“嘭”一声双脚踩在亚顿公爵号上，在亚顿公爵号上奔跑，每一脚都将亚顿公爵号踩出一个窟窿。

    亚顿公爵号里的帕勒塞圣堂武士不敢出战。

    方源从船首跑到船尾，在亚顿公爵号上踩出一串崩裂的脚印，没有一个帕勒塞战士敢拦截。

    没有被拦截，方源的目标并不是亚顿公爵舰队，最后一脚将亚顿公爵号踩爆，然后纵身一跃，穿过亚顿公爵舰队，朝盾牌座α217行星要塞冲去。

    身后，人类远征舰队和亚顿公爵舰队碰撞在一起，太空军战士冲出战舰厮杀。

    霎时间，战斗进入焦灼状态。

    人类远征舰队以24艘战舰迎战亚顿公爵舰队60艘战舰，实力悬殊，压力巨大。

    不过，很快机械帝国舰队就从侧面夹击亚顿公爵舰队，给人类舰队化解了危机。

    随后，光合文明舰队也加入战斗。

    一时间人类舰队、机械帝国舰队、光合文明舰队和亚顿公爵舰队形成了混战，激光霓虹乱舞，轰鸣爆响震彻天穹。

    方源穿过亚顿公爵舰队，纵身一跃，启动“曲率风暴”“闪电神速”“超能特性进化”，三股能量融合，强行扭曲前方的空间曲率，进行曲率飞行。

    曲率驱动辅助模块同时启动，曲率速度急速飙升。

    距离急速拉近。

    30光秒……

    20光秒……

    10光秒……

    在曲率飞行的恐怖速度下，方源刹那间闯入盾牌座α217行星要塞10光秒距离。

    10光秒距离，在太空战役中，堪称死亡禁区。

    一旦太空战役进入这个距离，基本上已经到了不死不休的阶段。

    闯入10光秒禁区，方源非但没有减速，继续加速冲刺。

    同一时间。

    卡兹提克在行星要塞的探测系统中，准确的监控到了方源的位置，心中发出一声感叹：“果然还是来了……”

    方源继续冲刺，距离急速拉近，刹那间闯入3光秒距离，然后是2光秒，最后闯入1光秒距离，绽放暗能量火焰，准备出拳的时候。

    一股雄浑浩荡的能量风暴，从行星要塞的太空港上空升起，形成一个漏斗形能量漩涡，迎了上来。

    只看一眼，方源就从能量风暴的特征中，确定这是卡兹提克。

    “即便拼尽我的力量，我也不会让你得逞的！”能量风暴中，传出卡兹提克歇斯底里的呐喊。

    “没有人能挡我，你更不行！”方源大喝出拳。

    暗能量火焰熊熊燃烧，一条傲视天地的巨龙从烈焰中诞生，以吞天噬地的威势，冲向卡兹提克。

    那浩大如天如地的烈焰巨龙，似有无穷力量，无可阻挡。

    卡兹提克看到那可怕的巨龙出现，心中的绝望如魔种爆发，瞬间占据全部身心。

    这一瞬间，他发现这个人类的战力，比之上一次见到时，更强更可怕。

    他感到自己化身的能量风暴，在那可怕的巨龙拳劲面前，仿佛是昊日下的一点萤火，渺小得毫无存在的意义。

    暗物质龙拳碾压而过，卡兹提克的能量风暴轰然破碎，散溢得七零八落。

    方源裹挟着能量巨龙，一拳轰入盾牌座α217行星要塞。

    轰！

    嘭！

    霎时间，盾牌座α217行星要塞半边地表被巨大的强劲轰得凹陷下去。

    大地开裂，山河崩塌，地裂天崩，无数的裂缝在出现在行星地表上，并且向着远处蔓延。

    赤红的岩浆从大地裂缝中涌出，喷射向天空。

    整颗行星上，所有的火山同时喷发，数不清的大地裂缝喷涌岩浆。

    霎时间，整颗行星变成了赤红色，岩浆翻滚，宛若炼狱。

    岩浆在天空中冷却，变成漆黑的火山灰，弥漫天空。

    巨大的岩石受到巨力撞击，飞上太空，有的成为卫星，有的超过行星的第二宇宙速度，飞向遥远的宇宙。

    霎时间，整颗行星变成了岩浆与灰尘弥漫的炼狱。

    行星上的建筑一座座倒塌，陆基炮塔无一幸免。

    唯一坚固的舰队总部也被震动的地面掀得落入岩浆之中，掩埋在大地之下。

    这一幕末日景象，同一时间传送到了宇宙各处。

    所有关注着这场战斗的宇宙生命，都看到了这恐怖的一幕。

    赞达尔·伊科奇、法塔隆·瑟拉提斯面无表情的看着这一幕的发生，心情复杂，但神情没有任何变化，因为他们都清楚，相隔200多万光年，他们阻止不了这一幕的发生。

