
　　第751章

　　“师父！这位病人的身体有些虚胖，应该有三高的症状。还有就是她的子宫好像有些问题，我没有猜错的话，里面应该长了一个东西。所以我建议她最好还是去拍个片子，仔细的检查一下。”

　　“你，你什么意思？是不是我这个病很严重？”

　　“你先别着急。三高的问题很好解决，到时候开一副药给你喝一段时间，应该就能降下来，不过以你现在这个体重，想要把三高根治是不可能的，除非你减肥。至于我说你子宫里长的这个东西，应该是良性的，到时候看一看，如果你不想手术的话，那我们会给你针灸加药物治疗。”23sK.com

　　“我得的不是什么大病，对不对？”

　　“对，你得的只是普通的病而已。只要遵照医嘱，按时吃药，坚持锻炼，很快就会好的。”

　　“行，那我听你们的，你赶快给我开药吧。”

　　江茶先把药方给开了出来，然后递给了刘老，请他把关。

　　刘老看过之后，拿起笔，把其中的两味药改了。

　　“茶茶，你看一看我修改过的药方，是不是比你刚刚开的那个温和了很多。我理解你想要让病人的病情尽快好转的想法，只不过有的时候我们开药要考虑到对病人的身体太猛的药，估计她会承受不住。”

　　“师父，我明白了，我下次会注意的。”

　　“你拿着这个药方去抓药，先把你三高的问题控制住，不然的话你的心跳会加快，而且经常会头晕。”

　　“好的，医生，谢谢你！”中年妇女拿起药方就走了。江茶原本想提醒她，再去检查一下她的子宫。最后想了一下，什么都没有说。因为她刚刚用精神力查探了一下，中年妇女子宫里的那个瘤子并不大，只要不会继续长，就不会有什么大问题。

　　接下来江茶和刘老都很忙碌，因为病人越来越多了。

　　到了最后，二人直接分开来了，个人看个人的。

　　不过涉及到开药方的时候，刘老都会过目一遍。

　　一个上午的时间，两人看了差不多有三十多个病人。刘老年纪毕竟大了，坐了一个上午，早就累了。

　　等最后一个病人离开，他直接对江茶说道，“茶茶你帮忙看着点，我去里面的床上躺一躺。”

　　“师父，要不要我帮你按一按？”江茶跟着刘老进了房间，看到里面所谓的床，就是给病人检查的时候用的小床。

　　“师父，这床这么小，躺着不舒服吧。就不能跟医院说一说，让换一张大一点的床吗？”

　　“你觉得我好意思开口吗？现在有这个小床，躺一躺已经很不错了。而且我又不是每天都来医院坐诊，所以还是不要去麻烦医院里的领导了。”

　　“可你这样躺着，一不小心掉下来怎么办？”

　　“你放心吧！我不会掉下来的。行啦，这里没你的事了，你出去吧。”

　　江茶看着刘老在小床上躺了下来，这才走了出去。

　　她刚一出去，又来了一名老者。年纪大约70岁左右，精神看上去很不好。

　　江茶示意对方在椅子上坐了下来，柔声问道，“老人家，你有哪里不舒服？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第751章免费阅读。https://xs.23sk.com 