    雕北斗诧异的说道：“小雪兽，你叫这小子什么？”

    狂苍傻傻的道：“他是龙尊大人，不是小子。”

    人族和兽族交恶数万年，彼此间的厮杀战斗不计其数。

    双方对于彼此，也都是怀有深深的敌意。

    雕北斗本来也以为狂苍是被江尘买卖或者诱拐捕捉而来。

    若真如此，雕北斗正好可以伸张正义，一掌击毙江尘，一了百了。

    但看眼前的情况，却又完全不像。

    “你为什么叫他龙尊大人？”

    雕北斗循循善诱的问道。

    狂苍想了想，说道：“因为……因为他救过我的命。”

    “而且，我爹也这样称呼他。”

    兽族武者闻言，面面相觑。

    雕北斗皱眉道：“你爹也这样称呼他？”

    “你爹呢，他现在何处？”

    狂苍眼中流泪，道：“我爹死了。”

    兽族武者闻言，顿时一副恍然大悟的表情。

    定是江尘使用卑劣手段，害死狂苍的父亲，又诓骗于他。

    这种故事，兽族武者从小就听腻了。

    在他们的心目中，人族全是十恶不赦的恶棍。

    “是谁杀了你爹，你告诉我，我替你报仇雪恨！”

    雕北斗眼中射出凌厉光芒，扫视江尘脸上。

    江尘心中无愧，自然不怕。

    他双手负背，冷冷一笑。

    狂苍看看江尘，又看看蛇头怪，脸上露出害怕的神色。

    “小雪兽，你别害怕！”

    “你如实说出来，杀害你爹的仇人是谁。”

    “我马上把他抓出来，剥他的皮，抽他的筋！”

    雕北斗装出一副和蔼可亲的模样，温柔的对狂苍说道。

    狂苍指了指蛇头怪。

    “我也不知道是谁杀了我爹和我的族人。”

    “我只记得杀害我族人的怪物，都和他长得差不多。”

    狂苍憨憨的说道。

    蛇头怪顿时脸色大变，喝道：“小杂碎，你不准乱说！”

    雕北斗脸色也是微微一变。

    “你是说，杀你族人的，都是蓝皮魔纹？”

    狂苍小脸煞白，点了点头。

    他抬起头来，望向江尘。

    “是龙尊大人救了我，不然我也被他们杀了。”

    狂苍的话，引起一阵诡异的宁静。

    兽群中，顿时变得鸦雀无声。

    每一个蓝皮魔纹的玄冥魔宗弟子，均被无数鄙夷的目光注视着。

    “好！很好！”

    雕北斗忽然仰天一笑，笑声中充满了愤怒。

    蛇头怪情不自禁的向后退了一步。

    玄冥魔宗的弟子，也不由自主的向他身后靠拢过来。

    “兽族武者订立过规矩，彼此之间，若无深仇大恨，不得自相残杀！”

    “你们玄冥魔宗，竟然对雪兽痛下杀手，还诬赖给人族！”

    雕北斗目光森厉的瞪视蛇头怪。

    象头怪和狼头怪立刻招呼手下弟子，将玄冥魔宗的弟子团团围住。

    “雕北斗，这件事，不能全凭那个小杂碎信口攀诬。”

    “你要指证我，必须拿出真凭实据。”

    “否则的话，自相残杀的人反而是你！”

    蛇头怪冷汗直流，但他口才便给，反而数说起雕北斗的不是。

    “长老，不能轻饶了他！”

    象头怪大叫道。

    自杀残杀，乃是兽族武者的大忌。

    玄冥魔宗犯了这样的戒条，便如犯了天条一般。

    “让他们走吧！”

    雕北斗冷笑一声，摆了摆手。

    象头怪和狼头怪都是一惊，但没有办法，只好照办。

    “蛇不悲，你记好了。”

    “今日我放过你，不表示你们玄冥魔宗没有罪过。”

    “等我查实你们的罪证，我会亲自上玄冥魔宗问罪的！”

    雕北斗冷冷的说道。

    蛇头怪强挤笑容，道：“只要你有这个胆子，我们玄冥魔宗，随时扫榻相侯！”

    他转过身来，冷哼一声，带领玄冥魔宗的弟子，灰溜溜的去了。

    雕北斗的目光，重新凝聚在江尘的脸上。

    “小朋友，看来刚才我们确实是误会你了！”

    “你能救助我们兽族子弟，我代表兽族武者，先行谢过。”

    江尘淡淡一笑：“那也不必！”

    雕北斗话锋一转：“不过，有一件事情，我必须向你说明！”

    江尘道：“不必客气，直接说吧！”

    雕北斗满意的点了点头，道：“好，你小子，够爽快！”

    他顿了顿，说道：“这小雪兽，毕竟是我们兽族血脉，跟着你，并不合适！”

    “现在，他已经继承了玄冥龟祖的灵血，已然变成我们兽族的天骄！”

    说到这里，雕北斗故意停下，看向江尘的目光，却更加明亮。

    狂苍听得似懂非懂，隐隐觉得大事不妙。

    他紧紧的抓住江尘的衣角，似乎生怕一转眼，江尘便不见了。

    “你，听懂我的意思了吗？”

    雕北斗冷冷说道。

    江尘淡然道：“听懂了！”

    象头怪哈哈一笑，说道：“算你小子识相！”

    雕北斗的脸上，也露出一抹笑容。

    哪知江尘话锋一转：“不过，我懂不懂，不重要。”

    “重要的是，狂苍自己的选择！”

    雕北斗笑道：“那有什么难的？小家伙叫狂苍，是不是？”

    他低头看向狂苍，道：“狂苍，你跟我去青龙宗吧！”

    狂苍一口回绝：“不要！”

    雕北斗一怔，随即大怒：“为什么不要？”

    狂苍躲在江尘背后，道：“我要跟着龙尊大人！”

    雕北斗呸了一声，指着江尘说道：“他算哪门子龙尊大人？”

    “你跟我走，到了青龙宗，我会将你培养成兽族最顶尖的武者！”

    “别看这小子现在比你强得多，你跟我修炼三年，能甩这小子十万八千里！”

    这话，对江尘赤裸裸的轻蔑侮辱。

    “你住口！不准对龙尊大人无礼！”

    狂苍从江尘身后探出脑袋，愤怒的大叫道。

    雕北斗一计不成，又生一计。

    “你不跟我走，我马上宰了这小子！”

    话音未落，雕北斗身上气机爆发，恐怖的气劲顿时笼罩江尘全身。

    “你……你想干什么？”

    狂苍大吃一惊。

    雕北斗冷笑：“你跟我走，我就饶了他。”

    “否则，我马上宰了他！”

    他话音刚落，一声可怕的龙吟从江尘的身上爆发出来。

    狂暴的炎龙气息，瞬间覆盖全场。

    气浪冲击，发出雷鸣般的巨响。

