    “满意了吧！”

    姜语卿满脸羞红的瞪了他一眼，苏源嘿嘿一笑，拿起茶桌上的薄荷味口香糖，倒了两颗塞到她嘴里，“嚼嚼这个就好了。”

    “嗯。”姜语卿也没有拒绝，吃完鱼接吻确实满嘴都是鱼腥味。

    她有样学样的倒了几颗塞到苏源嘴里，瞧见他一脸坏笑，嘟着嘴，“还你的。”

    “不要，我要你嘴里的。”

    “恶心。”

    苏源也没想吃她嘴里的口香糖，身边有个人照顾就是不一样，特别是姜语卿这样子温柔体贴的女生。

    也不知道自己走了什么狗屎运，当年要是果断一点，前世哪里还用过得连一条狗都不如。

    给他剪完指甲，姜语卿的目光又落在了苏源的耳朵上面。

    她现在最见不得苏源身上有一丝邋遢的样子。

    自己的男人就要宠着，捧在手心上。

    自打昨晚被苏源表白后，姜语卿一辈子就认定他了。

    姜语卿拿着掏耳朵的工具，这种工具通常和指甲钳系在一个钥匙扣上，“苏源弟弟你起身，我给你掏耳朵。”

    苏源反抗一声，他从小到大就怕酸，“不要。”

    “我都瞧见耳屎了，再不挖走路时候掉出来多恶心。”

    “怎么可能，你别骗我。”

    “骗你干嘛！”

    姜语卿可不管他反抗，起身坐在了长椅上，把苏源的头放在自己的大长腿上，压着他的头让他侧着，自己好操作。

    “哈哈……别……挠……哈哈。”

    苏源被她这么一摸就忍不住缩了缩脖子，头在她的大腿上蹭了蹭。

    “噗，苏源弟弟，原来你怕酸啊！”

    姜语卿仿佛发现了新大陆一样，不过手也不再乱摸，温柔的压着他的侧脑。

    “哪有不怕酸的人。”苏源自知要是不让她掏耳朵她是不会善罢甘休的。

    索性就不在挣扎，以牙还牙在她的美腿上画圈圈。

    姜语卿白了苏源一眼，道：“姐就不怕。”

    “别乱动，姐开始伸进去了哦。”

    “嗯。”

    这个场景似曾相识。

    那是他小时候，老妈颜欣偶尔也会这样着按着他，给他掏耳朵。

    每次苏源都被撩得笑个不停。

    出奇的是。

    姜语卿的动作却很温柔。

    温柔到他眼皮直打架。

    大手放在她的大腿上画了几个圈就觉得意兴阑珊，渐渐的就进入了梦乡。

    苏源中午下班后。

    无论回不回住所，就算是在工厂里，他都会午睡一小时。

    要不然下午上班直接原地升仙。

    自从刚入职几个月的时候被领导抓了一次辫子后，苏源中午就一定会眯一会。

    姜语卿低着头细心地给苏源掏耳朵，忘乎掉了时间。

    一开始。

    苏源还会动一下，但很快又被她按压住了。

    到了后面就没反应了。

    直到大腿上传来他的呼噜声，姜语卿才意识到他又睡着了。

    望着他那疲惫的侧脸，她心疼不已。

    能在化工厂里干四年，还熬上了主管位置。

    其中的艰辛一定不是下班后表现出来的那种轻松自在。

    姜语卿没上过班，对她来说，码字遇到卡文的情况就是最难熬的时光。

    不过她知道，干苏源这一行的，没有大心脏真的熬不下去。

    被领导训完还得屁颠屁颠的去完成任务。

    这是苏源以前在yy上和她连麦诉说过的事情。

    十几分钟后。

    姜语卿也给苏源掏完了耳朵，拿起手机给他来了一张照片，发到朋友圈里。

    发的时候还专门把亲人的联系人添加到“不希望他们看到我的朋友圈系列上。”

    “不愧是我养的猪，枕着老娘的大腿就睡着了（偷笑）。”

    发完朋友圈，姜语卿将苏源的头轻轻挪了挪位置，摆了个舒服姿势，让他睡得更舒服。

    苏源又做了个梦。

    梦见自己躺在海绵床上，一手抓着棉花，想要抬头去吃的时候，却被一股无形的力量给阻挡住了去路。

    耳边似乎还有着一些奇怪的声音，像娇嗔，又像嗯哼声。

    总之就是听不清楚。

    当他想去扳开棉花糖的包装时，又被一股神奇的力量镇压住了。

    不能扳开一点裂缝，但却可以在外围抓着棉花。

    最后他是被闹钟给惊醒的。

    苏源下意识的舔了舔嘴唇，睁开双眼，发现自己正趴在某人的大腿黑色的JK裙上，嘴角的口水似乎浸湿了一个圈。

    手还放在她的腰间上。

    姜语卿也正在看着他，眼里如同含水一样，脸蛋上还有着寄托红晕，发丝稍显凌乱。

    上身的白衬衫更是如同被揉搓后一样，褶皱无比。

    四目相对。

    苏源慌乱的关掉了闹钟。

    爬起身子，揉了揉额头，意志也清醒了几分，“卿姐，我怎么睡着了。”

    姜语卿嗔怪的看着他：“我哪里知道，你睡着就会打呼噜。”

    苏源不好意思的点了点头，这个他无法控制，关心道，“大腿压麻了没？”

    “不仅麻了，你居然睡觉还流口水，恶心心。”姜语卿伸手在他腰间捏了一下，脸上的红晕也渐渐褪去，只是耳朵依然红红的。

    苏源不敢接话，直接把她搂在怀里腻歪了一会，在姜语卿细心给他整理衣着后便出门上班去了。

    锁好门。

    姜语卿低头看了一眼自己皱巴巴的白衬衫，心想：

    “以后穿连衣裙就能避免这种情况了吧！”

    又去落地镜面前整理了下，姜语卿还是不满意，这样穿出去多少有点怪异的感觉。

    但她今天出门走得匆忙没带衣服过来，连贴身衣物都没带。

    想到这。

    无果后。

    姜语卿决定下午不出门买菜了。

    “得问问婷婷，男人睡着后都会这么不老实的，还是说只有苏源弟弟会这样子，他是个例？”

    ……

    一下午。

    苏源上班上的非常舒服。

    陈经理果然没有给他发薇信了，他管的新厂房也没有出现什么生产异常。

    趁着这个间隙。

    苏源再次打开了摸鱼系统。

    说实话。

    最近这些天他心思压根没在摸鱼系统上面。

    他也算琢磨清楚了。

    一天24小时里。

    再怎么摸鱼都很难超过十二小时以上，

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：1级（5200/10000）摸鱼一分钟可获得1点经验。】

    【当前累计摸鱼时长：1000分钟。】

    【当前可提现金额：10000元】

    21号加上今天，也才累计到1000分钟。

