    不过这种不对劲的感觉，她一时间也想不出来到底哪个地方不对劲。

    想到最后，觉得可能是自己太过于紧张了，毕竟这是涉及了上亿的交易。

    赵玉红沉吟了片刻，说道：“杨总，这个价格实在太高了……”杨浩波眉头一皱，脸色立刻冷了下来，毫不客气的说道：“那就算了，我还是卖给对方吧。”

    赵玉红和孔耀钱顿时对视一眼，然后说道：“杨总，那我们先商量一下。”

    “我去喝杯茶。”

    杨浩波点点头，也没有再说什么，起身走了出去。

    等到他离开。

    赵玉红立刻沉着脸说道：“孔总，你说杨浩波说的是真的吗？

    对方真的出价到了1．5亿？”

    孔耀钱沉吟片刻说道：“乘风速运我也很了解，杨浩波说的有点夸大，去年他的营收能够有1个多亿，还是因为坐上了网络购物的顺风车，今年的效益就很差了，要说我的话，他的公司整体出售也就在八九千万的样子吧。”

    赵玉红听到这说道：“那么他是说高了？”

    “也不一定，咱们现在还不知道是谁在针对我们，要是真的想要对付我们的话，我觉得溢价那么多也是正常的。”

    孔耀钱脸色凝重，然后纳闷道：“可是我们也就是一个货运公司，规模也不是很大，对付我们有什么意思？”

    赵玉红听到这突然想到了什么：“会不会，不是针对我们，而是针对了渔山餐饮？

    要知道现在渔山餐饮的食材都是我们在负责的，如果打击了我们的货运公司，那么渔山餐饮的食材供应恐怕就会出现问题了。”

    孔耀钱一愣，接着脸色一变说道：“有这个可能，如果真的是这样子的话，那么咱们必须要把乘风速运拿下来才行！”

    赵玉红听到这点点头，接着低着头一阵沉思。

    过了有十几分钟的时间。

    杨浩波又走了回来：“怎么样，两位商量的怎么样了？”

    赵玉红抬起头，说道：“杨总，你的公司我们愿意收购，不过我们的出价最多再加五百万。”

    杨浩波脸色突然一僵，接着表情难看的说道：“五百万？

    你们打发叫花子呢！如果不想收购的话，你们马上给我走，我的公司又不是没人收购！”

    赵玉红也听到这并不着急，而是说道：“杨总，咱们打开天窗说亮话吧，要是你的公司收益好的，那么你肯定也不会卖掉的。

    毕竟钱再多，可还是比不上手里面有一家能够赚钱公司的，况且，你的不少人脉关系恐怕都是建立在这家公司上的。

    要是没有了公司，你对于其他人来说也没有交往的价值了，那么你有再多钱又能够有什么用？”

    杨浩波脸色顿时沉了下来：“我公司效益好不好，我自己不清楚吗？”

    赵玉红微微一笑：“杨总，这么说就没有意思了。

    而且你既然已经开价到了1．5亿，咬死了这个价格没有松口，那么说明对方那边的极限差不多也是这个价格吧？”

    杨浩波的脸色突然一变，之前他听说赵玉红是个什么都不懂的小丫头而已，还是从乡下上来的，所以非常的轻视，觉得对付她很简单。

    可是现在他倒是想要问问看，给他赵玉红资料的那个王八蛋了。

    这个女人哪里简单了？

    杨浩波沉默了一会儿，然后说道：“1．6亿一口价，要是不行的话，那么我就不卖了。”

    赵玉红听到这略微松了口气，不过没有着急回答，而是说道：“杨总，没有问题，不过我们公司的律师还没有过来，等律师到了我们再签合同。”

    杨浩波嘴角一抽，如果他的人没有看错的话，外面还停了一辆车，是跟着赵玉红他们一起来的，而在车上坐着的就是买卖提货运公司法务部的律师。

    而赵玉红这么说，恐怕就是要拖延一点时间，然后再跟其他人商量。

    他就奇怪为什么之前律师不跟着他们一起来。

    原来就是为了拖延一点时间，好让他们商量的。

    不过杨浩波也没有点破，说道：“可以，等你们的人到了再叫我。”

    说完就离开了。

    赵玉红见到这立刻拿出手机，不过不是打给律师的，而是打给了张晴晴。

    这个价格到底怎么样，她还需要问问张晴晴的意见，毕竟她在这方面不怎么懂。

    于是半个小时后。

    双方最终以1．6亿的价格签订了合同，买卖提货运公司全资收购了乘风速运。

    “赵总，孔总，那公司也就交给你们了，不过乘风速运可是我一辈子的心血，希望你们能够好好发展，不要让乘风速运的牌子倒下了。”

    杨浩波感慨的说过，不过眼中闪过了一道诡异的笑意。

    赵玉红见到合同搞定，心里面的石头也落地了，说道：“那杨总我们先告辞了，明天会有人过来交接的，到时候还要麻烦你。”

    “没问题，现在事情办完了，我也先回家了，这么久都没有休息过，这次我可得好好休息一下。”

    杨浩波哈哈一笑，然后转身走了出去，很快就离开了自己的公司。

    不过如果有认识的人跟着他，就会发现杨浩波并没有直接回家，而是开到了一家酒店门口，随后下车走进了酒店当中。

    ……包厢中。

    “温总。”

    杨浩波端着酒杯，笑着说道：“按照我们的约定，公司我已经转手卖给他们了。”

    温总指的不是别人，正是温氏集团的温琼。

    温琼闻言点点头，脸上看不出有什么变化，说道：“嗯，剩下的一部分钱很快就会到你的账上。”

    杨浩波听到这脸上露出了一丝笑容。

    这次跟温琼的合作，他不仅仅能够到手出售公司的那部分钱，而且还能够到手5000万，加起来就足有2个亿了。

    那么多的钱去干什么不好，直接买再一家同样规模的货运公司，都还能够剩下一笔巨款。

    而且靠自己之前积累的人脉，运营一家货运公司根本就不是问题。

    可以说这笔生意他是血赚的不行。

    “不过温总。”

    杨浩波接着迟疑道，“怎么那个买卖提货运公司，跟温总你有什么深仇大恨吗？

    居然要这么算计他们？”

    

