    第609章我这面子……

    “我、我不跟你比了！”第六次被人一剑击中了要害之处的慕修宁憋不住通红了一双眼眶，他赌气扔了手中的木质长戟，整个人丢了魂似的飘着溜回了座位。

    他想不明白，也着实是没法想明白，他这刚回京三年、先前也当是从未习过武的小妹，怎么突然间就变得这样厉害了？

    难不成……是爹爹从前偷摸给她请过什么厉害的习武先生？

    不能啊，这得是什么样的武师,才能把他小妹教成这个样子！

    红衣少年抬手抱上了脑袋，一张脸险些要被低进桌子里。

    旁观的那些人许还看不出来，至多只觉得他小妹的动作分外干脆利落，颇有两分他老爹当年上阵杀敌时的影子，他这个与她直接交手的，却能看得清清楚楚。

    他家小妹动手时那样子，压根儿便不是什么“颇有他老爹的影子”,她那实实在在的，就是自尸山血海里趟出来、从刀光剑影中走出来的本事！

    那是步步逼人、剑剑夺命，生怕慢上一步便会被他人砍了胳膊、削了脑袋的打法，是无数次游走在生死之间、打塞外乱军内挣扎成的本能，躲无可躲、避无可避。

    自然，若她单是有这股子本能，他也不至于输的这样惨烈，其关键还是在于他全然看不清她的身影。

    从他小妹动身到她剑锋横上他要害的时间来看，小妹的速度并不算快，至少不该是那等让他连看都看不分明那种快。

    且她的耐力也不如他好，等到第六次过招之时，她出剑的力度分明较前几次弱了足有三分……可他还是捉摸不到她的影子！

    她用上剑时，他只觉周身各处皆是风声，眼前也像是被人蒙了层厚重的雾一般，什么都看不大分明。

    等到他的本能辨认出他小妹的剑究竟是从何处打来时，那木剑基本已跑到他眼前来了，他又如何能躲？

    见了鬼了，这哪是武师能教出来的手段？他家妹子到底是从哪学的这么一身能耐！

    慕修宁越想越是费解，越想越是想哭,他抽抽鼻子，原本就弯着的腰杆这下更是直接弓成了虾米。

    被将士们围在中央的慕惜辞遥遥瞅见自家兄长的这副模样，不由抖着眉梢吊了眼角。

    她抬手示意众人噤声，继而拨开人群回到桌边，顺带拍了怕少年人的肩膀：“二哥，你没事吧？”

    “……有事。”慕修宁眨巴着眼睛闷闷出声，他老妹方才给他的那顿毒打，差点给他打哭了不说，还妥妥让他回想起数年之前、被墨君漓按在地上暴揍一顿的恐惧！

    可恶，为什么挨打的总是他？

    他这会真的是整个人都快要不好了！

    慕修宁心下泪流满面，慕大国师闻此不禁面上讪讪，她稍显僵硬地搓了搓指头，杏眼内难得多了几分不知所措。

    她哥看起来仿佛深受打击，她原本是想简单让她二哥经受一下世俗真实的毒打，却并没有想着要一巴掌给他打废了呀！

    “这、这，我不是都提前问过你，问你要不要禁手了吗？”慕惜辞尽力放轻了声调，试图让她说出来的听起来不要那么的嘲讽拉满。

    “是你自己选的不要禁手,让我有本事尽管使出来的呀。”

    “那会谁知道你这小丫头片子能有这么大能耐！”红衣少年被她说得几乎要当场哭出声来,“我个大男人，跟你这小姑娘比试，还要让你禁手……”

    “这话若是传出去了，我这面子往哪搁去！”

    嚯，这话说得好像你慕小公爷现在就很有面子一样。

    此言一出，众人心头即刻齐齐滑过这么一句话，却无一人敢将之正大光明的说出口。

    墨君漓原想开腔损他这好兄弟两句，孰料不待他发出半个音阶，便被自家小国师一个眼神将嘴边的话给吓回了肚子。

    差点被人顺手刀了的矜贵少年默默认怂，当即假咳一声，低头喝了口酒。

    “那二哥，你这就是自己死要面子活受罪了，我也没办法。”慕大国师怅然叹息一口，安抚似的伸手撸了撸自家兄长的后脑勺，“不过说实话。”

    “二哥，若是单论武艺，你还是要胜过我一筹的。”

    “只是眼下你经历过的生死厮杀太少，与人打斗时没用的花哨动作太多，加上我也不曾禁手……这才总是挡不住我的剑。”

    桃木本就有辟邪之用，道士们惯爱用桃木制成各式法器法剑。

    今日她挑出来的那柄桃木剑虽未经人开光，可长年累月的在这边城里躺着，剑身收了不少将士们身上染着的血气与四方的灵气，勉强也算半个法剑。

    是以，拿着那剑的她掐起诀来，比往常快上了一倍不止。

    且以她现在的身手，想要在这样过家家一般的切磋比试中胜出，她只需将她二哥的眼与耳蒙上，让他听不清、看不清即可。

    ——这便也无需捏什么符了，随便引来点煞气给他挡上就行，轻松得很。

    “禁手，又是这可恨的禁手。”慕修宁可怜巴巴，蔫狗子一般瘪了嘴，“小妹，你那禁手禁的到底是些什么呀。”

    “我还从来没见过你这种打法。”——速度明明不快，力度也没多大，可他就是看都看不清、挡也挡不住。

    “这个嘛，你猜？”慕大国师似笑非笑地弯了唇角，为了她二哥脆弱幼小又刚受过一番暴击的心灵着想，她觉得她还是暂时不要告诉他，自己会玄门之术的比较好。

    “嘁，谁要跟你猜，爱说就说，不想说就算了。”慕修宁细声哼哼，一面抓起桌上瓷碗，麻溜倒满了酒，“来来来，我们不必管这小丫头，喝酒喝酒！”

    哎呀，她这个幼稚又倔强的傻二哥哟~

    慕大国师咂着嘴巴提着衣摆落了座，抄起筷子，就手夹了块烧排骨——方才动弹了那么久，她还真有点饿了。

    在夹肉收筷的瞬间，慕惜辞的余光顺势扫了眼身侧安静吃着肉的半大姑娘，她瞥见慕诗瑶一双黑瞳定定锁紧了桌上的酒坛，眼中像是带了两分似有若无的跃跃欲试。

    于是她脑中的灵光倏然一闪，一句话登时便涌出了唇齿：

    “阿瑶，你是想喝酒吗？”

    ?  ?二哥好像哈士奇

    ?  

    ????  

    (本章完)

