    红星公社这边。

    许大茂等到何雨柱离开之后，就悄悄来到了吴书记的办公室。

    吴书记抬眼看到他之后，就指着他说道：“许大茂，你这回可是给我惹了一个大麻烦！”

    说着他指了指桌子上的亲笔信，“你小子胆子够肥的话！竟然跑去跟第二轧钢厂的杨厂长叫板！”

    许大茂赶紧露出一副孙子的模样，“哎哟喂，吴书记我知道错了！我也是被小人蒙骗才犯的错误！”

    吴书记冷哼了一声, “亏你天天还想着调去轧钢厂当厂属的电影放映员，经过这件事以后，我看你是没戏咯！”

    许大茂心中叹了一口气，他也知道自己这一回做的事情，把自己前程给影响到了。

    原本他费力讨好领导，一直指望着能够把自己调到轧钢厂去。

    如果能够成为轧钢厂编制的人员，可比如今在红星公社旗下福利待遇要高出一大截！

    “瞧您说的, 我干嘛去什么轧钢厂啊？我跟着您干踏实着呢！哪我都不想去！”

    许大茂一副义正言辞的模样说道。

    吴书记冷笑了一声, 许大茂那点小九九他心里面一清二楚。

    “不过现在杨厂长都亲自发话了，我也不可能睁一只眼闭一只眼过去。许大茂，现在我就宣布公社对你的处分！”

    许大茂赶紧竖起耳朵，一脸紧张的望着吴书记。

    吴书记板着脸说道：“鉴于你对轧钢厂食堂股长何雨柱同志的举报证据不足，破坏团结，红星公社组织决定，对你进行记过处分，并且罚没三个月工资！”

    罚没三个月工资，再加上一个处分，这样的惩罚的确是不小了。

    但是以许大茂犯的错误来看，却已经很留面子。

    如果是换了其他人的话，怕是得开除处理。

    许大茂心中虽然有些肉疼，毕竟他三个月工资那就是一百块！

    但是好歹自己的工作是保住了。

    给吴书记送的那些东西没有白白浪费。

    “是，吴书记！我已经认识到了自己的错误，坚决改正！感谢领导和组织给我改过自新的机会。”

    许大茂心里面疼的滴血，嘴上还得感谢领导。

    吴书记点了点头, “嗯, 没什么事你就忙去吧！回头我还要把这个消息转达给轧钢厂的杨厂长，也算是对他们做了一个交代。”

    许大茂点头哈腰的退出了吴书记的办公室。

    来到门外, 他长长松了一口气。

    这件事情，总算是过去了。

    “傻柱，想用这件事情就整死了，你想多了！”

    许大茂得意的自语道。

    ……

    何雨柱坐着孙顺的车子，几个小时之后就来到了大柳树村。

    这个村子比张家镇可要穷多了，张家镇好歹也是集镇，还有街市什么的，居民也多。

    但大柳树村就是那种十足的乡下穷地方，放眼望去，都是低矮的土房子，甚至连砖头都很难见到几块。

    村口有一棵半死不活的大柳树，就是这个村子得名的原因。

    孙顺把车子开过来，一路上颠簸的俩人屁股都快裂开了。

    来到村口，看到通往村里的又是一条坑坑洼洼的泥土路，何雨柱叹了一口气，对孙顺说道：“你把车停在村口吧！再往里面开，我怕我这屁股都要碎成八瓣了！”

    孙顺笑道：“股长，只要出了京城，周边村里都是这样的路。您还是去的地方少了！”

    何雨柱心说：扯淡！老子当年天南海北哪儿没去过？只不过咱都是坐的飞机、高铁，几时遭过这种罪？

    何雨柱推开车门下了车，现在刚过了晌午，村头聚集了一群大人小孩，蹲在土坡底下晒太阳一边拉呱。

    何雨柱走过去，笑着询问道：“几位大爷、大娘，麻烦跟您打听个事。村里面有没有一个叫崔老敢的人？”

    村民们看到何雨柱是坐车来的，看着他的眼神都带着一些敬畏。

    听到何雨柱的打听，当即有人伸手指向村里说道：“你沿着这条路往里边走，他们家就在路边上，门口有一个石碾子的就是他们家！”

    “哎，谢谢您呐！”

    何雨柱道了声谢，然后喊孙顺拎上东西跟着他一块儿过去。

    村里面不少人都好奇的看着他，尤其是一些小孩闲着没事，跟在俩人的身后。

    何雨柱跟孙顺按照村民的指示，走了半里地才来到那个门口有石碾子的人家。

    就看到一个老汉靠着石碾子，一边抽着旱烟袋一边晒太阳。

    何雨柱立刻笑着走了过去，询问道：“大爷，请问您知道崔老敢家在哪吗？”

    老汉看了一眼何雨柱，狐疑的上下打量了他一番，“俺就是崔老敢。您是？”

    何雨柱一拍大腿，“可算是找到您了！崔大爷，我是来帮我兄弟上门提亲的！”

    说着，何雨柱一把从孙顺的手中把红布跟红糖拿了过来递给崔老敢。

    “您瞧，礼物我都带过来了！”

    “啥？提亲的？”

    崔老敢顿时眼睛一亮。

    因为一看何雨柱的穿着打扮，就知道肯定是有钱人家。

    嗯，毕竟随便从京城来个人，那衣着打扮和气质都与他们有巨大的差异。

    崔老敢心中高兴坏了，他现在心里面最愁的就是自己家女儿的婚事。

    半年前，自己家的傻姑娘被那个下乡的电影放映员给骗了身子，而且还傻乎乎的整天告诉人家，他会回来娶自己。

    搞得他们家成了整个村子的笑柄。

    谁都知道她被人给骗了身子，哪个还愿意娶她？

    没想到今天竟然有这么好的后生上门求亲，他能不高兴吗？

    崔老敢一把抓住何雨柱的手，“好好好！这门亲事我同意了，姑爷您快进屋里来坐会儿！”

    何雨柱愣了一下，我擦，你是不是搞错了什么？

    崔老敢一时高兴，误会了何雨柱的意思，何雨柱连忙解释：“大爷，您误会了。不是我要娶您女儿，是我兄弟要娶她！”

    崔老敢闻言，目光转向了何雨柱身后的孙顺。

    “嗯，这个小伙子也是不错的。”

    孙顺赶紧摇了摇头：“大爷，可不是我！”

    崔老敢困惑了，“你们那兄弟是谁啊？哪个村的？”

    何雨柱呵呵一笑，说道：“崔大爷，您还记不记得半年前，来你们村里放电影的那个放映员许大茂？”

    一听到这个名字，崔老敢的脸色登时就变了。

    “那个狗日的！他人在哪呢？把他喊过来，我非打死他不可！”

    许大茂害了他姑娘，而且让他们家成了全村的笑话，现在崔老敢在老兄弟面前都抬不起头来。

    对许大茂，他可以说是恨之入骨！

    何雨柱连忙说道：“别别别，崔大爷！这您就误会他了。许大茂当初的确是有急事才忙着回去的！这不，他托我上门正式跟您提亲，希望能让您闺女嫁给他做老婆！”

    “你说的是真的？”

    崔老敢闻言有些心动。

    许大茂好歹也是京城的电影放映员，如果自己女儿能够嫁给他，对于这个村里的女娃来说，那也算是飞上枝头变凤凰了。

    “当然是真的！要不然我们俩大老远从京城跑过来干嘛？还给您买了这些东西！”

    何雨柱信誓旦旦的说道。

    孙顺此时非常好奇，何雨柱说的那个兄弟到底是谁。

    不过他总感觉会有一场大的热闹可以看，所以脸上也带着几分兴奋劲。

    崔老敢忽然长叹了一口气，吧嗒吧嗒抽了两口烟之后，才说道：“这个臭小子，可把俺们家闺女给害苦了！当初睡过了俺闺女就跑了，你们知不知道村里人都怎么笑话俺们家？可怜这丫头，现在天天还神神叨叨的，说那臭小子早晚会过来接她的。”

    何雨柱也是心中有些不忍。

    许大茂这个人渣，不知道用这种手段骗了多少无知女孩的身子。

    在这种思想还很守旧的地方，无异于毁了这些女孩一辈子。

    不过这一回，他就帮这些受过许大茂骗的女孩好好教训他一次，让他知道当渣男的下场！

    “崔大爷您放心吧！我兄弟他压根就不是那样的人！他说了，让我接上崔雪娃进城，然后他们俩找个日子就把婚事给办了！到时候您想想，您姑爷那可是城里人，说出去都风光！”

    崔老敢听完何雨柱一番话，也是高兴的笑出了一嘴黄板牙。

    “真的吗？那感情可好了！我们村还没有姑娘嫁到城里去过呢！”

    “哦，对了对了，你们都来半天了怎么还在外面站着，快进屋，来俺家喝口水！”

    崔老敢热情的招待何雨柱跟孙顺进屋。

    何雨柱笑道：“崔大爷，我们今天还急等着回去呢！您把您闺女叫出来，把这事情跟她说说成不？”

    “行，你们俩先到屋里面坐会。”

    “不了不了，我们就在外面晒晒太阳，挺暖和的！”

    何雨柱看了一眼他们屋里，农村家庭也没有啥家具，估计两个人进去连坐的地都难找。

    再说了，这个天屋子里面阴沉沉的，哪有外面暖和？

    崔老敢答应了一声，“那你们稍微等我一下！我去喊丫头出来。”

    “哎，好嘞！”

    崔老敢急急忙忙的回了屋，不一会儿，一个大娘就用粗瓷大碗端着两碗白开水送了过来。

    “农村也没什么好招待你们的，喝口热水吧！”

    何雨柱跟孙顺接过热水喝了一口。

    这时候，崔老敢也带着他闺女出来了。

    何雨柱仔细打量了一眼那个崔雪娃，她的确算是有那么几分姿色，可也谈不上多漂亮。

    估计是听了他爹说的话，此时脸上的笑容都止不住了。

    一边往外走，还一边跟她爹说：“爹，俺都说过了吧！大茂一定会过来接俺进城的！”

    何雨柱心中叹了口气。

    怪不得后来那么多知青下乡，轻而易举就骗了姑娘的身子。

    由于文化水平低，而且没有见过什么世面，所以绝大多数农民的内心都是非常单纯而朴实的。

    这也就导致了许大茂这种坏分子可以轻而易举的骗到她们。

    崔老敢带着崔雪娃来到何雨柱跟前，满脸堆笑的说道：“二位，这就是我闺女雪娃！”

    崔雪娃高兴的问何雨柱：“你是大茂的兄弟吗？”

    何雨柱点了点头，“没错，就是许大茂让我接你进城结婚的！从现在开始，你要是同意的话，你就是他许大茂的媳妇了！”

    崔雪娃高兴的直跳脚，“俺愿意俺愿意！你快带俺进城吧！”

    何雨柱看向崔老敢两口子，说道：“大爷、大娘，您二位要是没什么意见的话，我就带着雪娃姑娘进城去了啊？”

    崔老敢和他媳妇对视了一眼，眼神当中充满了欣慰。

    自己家的女儿可以成为城里人了，他们能不高兴吗？

    “小伙子，我们家闺女就麻烦你了！”

    说着，崔老敢又转过头嘱咐自己的女儿，“等你们俩的婚事定了下来，别忘了回来告诉我们一声。我跟你娘还有大爷、三叔，你几个舅舅都得过去。”

    崔雪娃开心的连连点头，“爹，俺记住了！”

    崔老敢满意的点了点头，便对何雨柱说道：“小伙子，就麻烦你了！”

    何雨柱说道：“没事大爷，这都是我应该做的！那要是没别的事，您就收拾收拾东西，带着您闺女跟我一块儿进城吧！”

    谁知道崔老敢一听这话，却摆了摆手，“我就不过去了！家里边还得种菜，腾不出时间。俺相信你，你带着雪娃去找姑爷就是了！”

    何雨柱有些无语。

    好家伙，我三言两语你就相信我了？还把女儿一个人托付给了我，万一我要是个人贩子那可怎么办？

    何雨柱现在总算是明白，为什么老年间拐卖妇女的事情那么多了。

    这些乡亲的确是太过单纯。

    不过这样也好，人到了京城衣食住行还得自己安排，少个人他也少了很多麻烦。

    “那行吧！这件事情就包在我身上了。”

    何雨柱拍着胸脯保证。

    崔雪娃她娘回到屋里，给她收拾完了几件衣服，用包袱皮给她包上，然后就让何雨柱带她离开。

    走的时候，他们一家子把何雨柱跟崔雪娃送到村口，遇到人就说他们在城里的姑爷让人来接女儿进城了。

    周围的村民看着他们一家子，眼睛里面都是羡慕的目光。

