    神医：“据我所知，他有一支特种部队，大概有三百人，每一百人一个支队，这三个支队分三个等级，第一等级为顶级杀手，第二为高级杀手，第三支队为普通杀手，他们专门干偷袭暗杀的勾当，我想，我派到你那里的可能只是普通杀手，所以你每次都能化险为夷，如果直接派顶级杀手过去，你可能损失更大。”

    我说：“您这样说我就明白了，王东的表哥可能属于第三支队，后来我又遇到一个杀手，可能是第二支队，这第一支队的人可能我还没遇到。不过就算是他们，已经达到了一定的水平，算是比较厉害的角色，让我们那几天顾头不顾尾，防不胜防。”

    神医：“他的第一支队是执行特殊任务的，主要是暗杀重要人物，他们出任务，要么成功要么成仁，不是万不得已，这个支队不会派出来。”

    我说：“我前几天遭遇的暗杀就是这类人，莫非是第一支队的？”

    神医：“啊！没想到你有这么高的待遇，都派顶级杀手来对付你了，你是怎么逃脱的？最后把杀手制服了？怎么，他自杀了没有？”

    我说：“我没有逃脱，这个人被我制服了，好在我提前知道他会自杀，让人看住了他，才没有让他得逞。后来他也想通了，没再有自杀的打算。”

    神医：“能打动他们改变主意，这太难了，他们从小被洗脑，脑子里没有别的，只有执行任务，你让他打消自杀的念头，这几乎是不可能的事情。”

    我说：“我也是费了很大的劲，费了很多心思才有的这个结果。现在他们在我手里，也算我拿着他们的一个筹码。”

    我们又聊了一会儿，各自睡下，一夜无话。

    天快亮的时候下了一场雨，电闪雷鸣的，把我给惊醒了。

    神医真的算的上雷打不动，连个身都没翻，仍然传来均匀的呼吸声。

    或许是他在荒山野外习惯了，对外界的声响已经习惯，这点动静不足以让他醒来。

    我干脆起床，穿上衣服走出房间，雨已经停了，雷声在远处发出低沉的声音，空气里弥漫着青草和泥土的香味，清晨的天空已经泛白，乌云早已随着雷声远去，天上还挂着稀稀落落几颗星星。

    外边看不到人走动，也看不到巡逻的哨兵。

    这么静怡的环境，有谁能够想象的到，这里是世界上最大的毒品种植输出地之一？

    毒品背后，又有多少人铤而走险，为此流血甚至丢掉性命，又有多少人因为沾染毒品而倾家荡产，致死致残？

    而这一切，都和这里有千丝万缕的关联。

    可是，在这罪恶的源头，它竟如此安静祥和，就像一个普通村寨，人们日出而作，日入而息，过着平凡的生活。

    可是这只是假象，不管是暮色笼罩的夜晚，还是阳光明媚的白天，这里就像被打开的潘多拉魔盒一样，不停的释放着承载着灾难的黑色魔鬼，这些魔鬼被包装装车，输送到世界各地。

    我没有被这雨后的晨光所温暖，反而觉得无比的寒意和肃杀。

    又是一个充满未知的一天，前面是生是死我看不见，王东是在给我铺路还是挖坑我看不到，不过我应该想到的是，吴国栋身边一定安插着陈立本的人，而这个人，大概率是王东。

    客官会问，既然你想到了王东是间谍，为什么还要铤而走险，的确，我是在铤而走险，不，我是在走一步险棋，这步险棋必须得走，才能刺破这层阻隔我们的膜，找到真相，找到源头。

    我听到房间有响动，神医起床了。

    我回到房间，他说：“我反复的考虑，王东多半使诈，很可能是一个口袋，让你钻进去。”

    我说：“那何不将计就计，让他暴露在阳光下，我怀疑，王东已经被陈立本收买了，是安插在吴国栋身边的炸弹。”

    神医：“我也是想到了这一步才觉得你去那里是个陷阱，跟上次去罂粟田一个套路。”

    我说：“前辈，我相信了他一次，绝对不会相信他第二次，您放心，就两个小时，我保证回来。”

    神医：“好，既然你都想好了，我就放心了。”

    我说：“上午服侍将军吃完药，我要和他单独待几分钟，您到时候借故离开一会儿就行，我离开的这两个小时，您一定守在将军身边，保护将军的安全。”

    神医点点头，一脸的凝重。

    我看神医洗漱完了，我们两个一起去吃早饭。

    在回来的路上王东站在路边，他凑到我跟前说，资金到了账，等会儿他会安排人找我，陪我出去。

    我答应了一声，没有跟他多话，我和神医到别墅去。

    我们进屋的时候，吴国栋已经起床，在房间里活动。

    他看到我俩，高兴的打招呼，我问了早安，让侍卫取出今天的汤药，我去操作间处理。

    操作间跟客厅之间有一道门，这道门平时是关着的，有锁，钥匙在侍卫身上，我进去需要侍卫先把锁打开。

    我先推了推，仍然是锁着的，这才让侍卫开门。

    侍卫开了锁并没有进来，我拿着盛药的杯子来到台子跟前，放下杯子，我环顾四周，都是原样，看不出有没有人进来过，我突然想起我昨天做的记号，先没慌着开火热药，轻轻的扳开柜子的卡扣，看看那块纸片有没有移动。

    奇怪的是，那个纸片不见了！

    我在昨天放了纸片后小心翼翼的关了柜子，确认纸片就在里面，而此时，空空如也，啥也没有。

    我第一反应是有人打开过柜子门，那么，真相只有一个，在里面的杯子里做文章。

    煎好的中药由负责生活起居的侍卫负责保管，能做文章的只有这几个空杯子。

    我看着摆放在那里的四个杯子，既然有人打开过，杯子里面大概率被动了手脚。

    我原封不动的关好扣好，这才打开火，用一个小温锅开始热药。

    这个小温锅跟药放在一起，由侍卫一起收着，所以不用考虑小温锅有问题。

    我猜的没错的话，他们已经动手了。

