    天明鬼王，这个时候还是有些犹豫的，毕竟，那个灰雾可以说是不太正常啊。

    他自己也是有些害怕的。

    而且，这太虚界当中的那个恐怖存在，为什么没有让那些拔牙怪过来啊，他其实已经开始念好了。

    而且，他自己也是有些着急。

    “好，那我们这就去看看。”

    这时候，他也是立即开口，更是带着自己的手下，一起朝着那个方向赶了过去。

    这群山环绕，生妖胡之前。

    此刻，这个恐怖的秘境，也是已经开启了。

    在场的所有大妖，都是可以感受到那股诡异的气息。

    可以说，现在的所有人都是已经震惊了。

    “这是什么地方，怎么回事，这就是上古所遗留下来的地方吗？”

    “给人的感觉，怕像是不属于这一个纪元一般。”

    一时间，在场的所有人，也是脸色凝重。

    “我用这福星的血开路，你们随后跟来。”

    在这前方这二老祖也是直接开口。

    现在的他，也是有些心急了。

    “老二！”

    “等会！”

    这时候的龙天等人，也是连忙开口。

    但是，这个时候的老二，根本就是没有等待他们的意思。

    “这未免太莽撞了。”

    龙云叹了口气。

    不过这个时候的龙天，则是开口道：“不过，这当中，必然是有着这至宝的存在。”

    他现在也是有些不能忍耐了。

    “两位道兄，我们可以一起前去吗？”

    可以说，现在的苏峰，也是心头火/热，更是直接开口。

    这个地方一定是有着好东西的。

    “好。”

    这龙天也是直接回答。

    不过此刻，就在这时，天空当中，也是传来了这一阵十分猛烈的波动。

    这虚空像是被直接撕/裂了一般，更是出现了两男一女，还有一条大黑狗。

    所有人看了过去，也是愣在了哪里。

    “怎么回事，这不是公主吗，怎么又回来了？”

    可以说，现在在场的人，都是直接意外了。

    而此刻，在这囚笼当中的黄岛，也是正在补充着灵丹妙药。

    这才能安慰他受伤的心灵。

    但是，现在见到这一幕，也是立即停下了这动作。

    黄岛吞/咽了一口唾液，也是完全不敢想象。

    这眼前的未免太熟悉了吧。

    什么和尚，还有这个胖子，外加那个黑狗，这不是熟悉的角色吗……

    可以说，现在的他，就想背着这个牢笼，直接开始了跑路。

    他的眼泪更是止不住的往下掉落。

    这算是怎么回事啊。

    自己都已经离开了那个太虚界了。

    更是为了不去招惹他们，这都是不要什么大福宗的继承人。

    但是没想到，就算是这样，在这个地方，还是可以碰见他们。

    他现在更是忍不住想要跑路。

    “怎么回事啊，妹妹，你现在算是想明白了吗？”

    这个时候的苏乐也是笑了一声。

    不过，此刻的苏峰则是眼神微眯，更是缓缓开口道：“怎么回事，我的手下呢？”

    苏玲一笑，道：“早死了。”

    可以说，这话一出，在场的所有人，都是直接愣住了。

    至于这苏峰，也是脸色阴沉，更是打量了他们几个人一眼。

    不过，他的目光，则是直接落在了这个黑狗的身上。

    “不知道阁下是来自于这妖狈族，还是这啸天族？”

    “这样就直接灭杀我的天妖，实在是太过分了把。”

    可以说，现在的他，也是直接看出来了，这个黑狗的气息，确实是十分的强大。

    而且，最起码，对方的实力，不在于他之下。

    想必，就是因为这个存在，所以才是庇护了这个苏玲。

    此刻，这黑子一听这话，也是道：“怎么了，不过就是一群过家家的小孩子，在本座的面前，还是速速退让，这个地方的东西，就凭你们，怕是还招惹不起。”

    这话一出，在场的那些妖族，都是勃然大怒。

    “没想到啊，阁下原来是，窥伺这里的宝物。”

    此刻，这龙天也是冷笑一声，道：“怎么，是想一战？”

    这个时候，他的气息，也是直接释/放了出来，竟然也是妖王。

    至于这其他的两个人，也是一步上前。

    不过此刻的黑子，依旧还是很淡定，好像是根本没有把他们放在这眼里一般。

    可以说，现在的气氛，也是十分的僵持。

    不过，这黄岛看见这一幕，也是恨不得，直接给这龙天等人点赞了。

    你们怎么还不快点上啊，我等着你们送人头呢，等什么呢这是……

    可以说，虽然他确实是害怕，这竹楼当中的人。

    但是，这些人更过分，没事就让她献血。

    他恨不得把这些人，都给直接整死。

    “可以啊，好东西！”

    可以说，这个时候，在这秘境当中的深处，也是有着这龙丰的声音。

    一时间，在场的所有人，都是激动了。

    “好好，我们现在就进去。”

    “我们得快点，没想到，这二老祖竟然发现了这宝物。”

    在场的所有人，都是说不出的热切。

    至于这龙云也是开口道：“这样的话，我们还是先进去，到时候可以跟这老二进行汇合。”

    这龙天也是点点头，更是看向了这个黑子，道：“稍后算账！”

    这话一出，他也是直接抬手。

    他们这些人，下一刻，也是直接从这原地消失，更是来到了这生妖胡的另一边。

    “阁下竟然这么想来，我们族的宝地当中，分一杯羹，那就不如先破了这生妖胡的这一关吧。”

    此刻，这龙天冷笑一声，也是直接启动了这大阵。

    一时间，这生妖胡当中，也是有着这恐怖的死气，更是直接弥漫了这整个空间。

    现在的这里，更像是一个恐怖的鬼蜮一般。

    这生妖胡可以说，是他们这妖族世代相传，更是不知道有着多少死气，更是不知道，积攒了多少纪元。

    至于没有蛟龙族的法术，也是会疯魔。

    此刻，龙天等人，也是直接来到了这秘境当中。

    可以说，现在的这生妖胡，也是有着这恐怖的死气，更是煞气弥漫。

    这一刻，整个天宇都是暗了下来，都像是进入了这漆黑的夜晚当中。

