    观众们惊呆了。赵雪儿竟然主动邀请一个男的看电影？！

    现场还在发懵中，网络上已经炸锅了。

    张平都有点发懵，有点呆愣愣的举着双手接过电影票和名片，秦连月又说道：“这两张名片，是我和赵雪儿的私人联系方式，还请不要泄露哦。”

    私人联系方式！！！

    张平点头，很自然的转头看向赵雪儿，却发现赵雪儿竟然瞪了自己一眼。张平不解，这是什么情况？总觉得今天的赵雪儿有点不对劲。

    赵雪儿这边深吸一口气，再次点开平板，拿起话筒：“让我们再次用热烈的掌声向十名最佳炼器师致敬。致敬的不是他们今天的成就，而是他们带来的改变。

    在这次炼器比赛上，我们知道了能量饱和度、阵法架构、能量运行规则等诸多知识，这些都让我们受益匪浅。而这些知识更可以直接应用到我们的日常修行中。

    相信今天之后，大家对法器和法宝的认识将发生根本性的改变，从今往后，法器的研究、工业发展等，将迎来一个更加广阔的发展前景。

    让我们用掌声，再次感谢他们，感谢所有参与比赛的炼器师。”

    稀稀拉拉的掌声响起，大家还沉浸在赵雪儿邀请张平看电影的震撼中，心中酸涩中。

    赵雪儿退下了，张平等10人也带着奖杯离开。回到坐位上，小伙伴们就围了过来，吵着要赵雪儿的联系方式。

    张平翻了翻白眼：“联系赵雪儿很简单，打开‘勤学二群’，就是那个‘学习使我妈快乐之超级中二集散地’，群主就是赵雪儿。”

    冯飞明顿时兴奋了：“群主真的是赵雪儿？这么说赵雪儿也是一只大皮皮？”

    张平认真点头，认真回答：“还是大号的！别忘了，整个勤学2群都是她建立的呢。”

    小伙伴们很赞同的点头。忽然冯飞明笑嘻嘻的说道：“现在@一下群主如何，多来几下，大家一起。”

    大家纷纷点击群主，然而很显然赵雪儿早有准备，作为一个合格的、隐藏的大皮皮，赵雪儿估计上台前就隐身下线。

    “没成功啊！”冯飞明有点失望。

    不过很快大家就来了精神，因为主持人开始宣布第二个奖项：

    “下面宣布第二个奖项，额……这一次是套装的奖项。其实刚刚的奖励，应该是针对炼器师的，这一次才是针对法器的。

    第一名，星辰套装。嗯，就是张平炼制的一共五套战甲。真不可思议啊，五套战甲，竟是一个套装。”

    灯光照亮了五套战甲，虽然张平同学的美工还“有很大的进步空间”，但经过刘宝莹的全力培养，还是“取得长足的进步”。经过灯光润色，五套战甲光芒璀璨。

    “第二名到第六名，不分先后，分别是：赤龙战甲、金凤战甲、镇海战甲、狂涛战甲、流风回雪战甲。

    嗯，大家不用惊讶，没错，就是张平炼制的五套战甲单独一套的排名。

    星辰战甲是一个大套装，下面五个小套装也单独成套。实际上战甲每一个部件的等级都很高。

    所以前六名被张平一个人承包了。”

    之后的排名没变化了，就是刚刚的取了四个，凑了个前十名。这一次不再是赵雪儿颁奖，而是仙魔战纪的总经理王宝华颁奖。

    之后是第三个选项：炼气期、筑基期、金丹期、元婴期分别的前十名。这一次人就多了，张平当然是炼气期分组。

    其余筑基期、金丹期、元婴期的获奖者纷纷上前领奖；但大家并没有多少喜悦——必须要承认，前面有了张平的出现，大家就是来做绿叶的。

    最后是青少年潜力奖，22周岁之内的，一共弄了三个，实际上另外两个就是凑数的，法器排名都不到前200名。第一名当然是张平……

    颁奖进行了一个多小时，不过含金量最高的当然是第一次的总奖项。

    之后一共有80件/套法器进入拍卖环节，包括张平炼制的星辰套装。现场拍卖，网络同步拍卖。利用仙魔战纪庞大的网络影响力，吸引了大量人气参与。

    考虑到这次影响力较大，拍卖时间一共是三天。不过等到主持人宣布比赛正式结束后，张平的‘星辰套装’的拍卖价格已经涨到六千万，而且增加速度依旧没有降低。

    不过张平已经顾不得自己的法器价格了。因此此时好久没怎么动作的青铜球又有了动作：

    【促成法器比赛，促进社会进步，意义深远；因此事非仅你独力负责，只能获得部分功德。】

    有功德开始汇聚，速度还不赖，根据经验和功德凝聚的速度计算，差不多5~6个小时就能凝聚一滴。张平龙颜大悦！

    而此前促进化神功法完善的功德聚集速度已经减缓到半天一滴了，眼看着已经后续无力。

    此时又有功德续接上去，张平忍不住松了一口气。虽然自己现在已经积累了差不多两千八百多滴功德，但好东西当然是多多益善啦，谁知道以后还有什么地方用得到。

    此后零零碎碎的事情处理一下，张平又参与了一次新闻发布会，算是为自家公司造势。星辰战甲算是彻底出名了，张平的炼器手段也出名了，而可以隐身的法器更出名了。

    ‘星辰专利集团’也正式营业，专营专利和知识产权；还有‘齐州市辰光精工集团’，这个张平入股，由楚盛文和刘宝莹负责运行的生产制造也公司，也筹备完毕，即将开业，生产的将会是那种可以隐身的法器。

    此时不少人纷纷打听相关专利情况，或者产品等。

    张平在发布了相关信息后，逃也似的跑出体育馆。商业的事情张同学表示头大，还是安心的修行最轻松。

    尤其是不少娱乐记者，纷纷打听：今晚去哪个电影院啊？几点啊？什么电影啊？

    一直钻入王非王的军车，张平才终于松了一口气。“这帮记者疯了。”

    王非王叹了一口气：“我都嫉妒了，那可是赵雪儿主动相邀啊。去哪个影院，直接过去吗？”

    “去什么影院，回家。总督的秘书长康定国还等着呢，先回家收拾下。”

    “你你你……”王非王惊呆了，“赵雪儿相邀，你爽约？”

    张平淡淡的笑了，看着窗外飞驰的风景，淡淡的说道：“我答应了吗？我当时可是一个允诺都没说。”

