    可现在两位仆射打了退堂鼓，余下他一人也是孤掌难鸣，这便只能退而求其次的说着，“即是这般，唐氏族老们是不是会认可此子，还是需要某回去与他们再商议商议。某会尽力说服族老，但不敢保证一定成行。”

    “好，如此辛苦宗正了。”乾文帝点了点头。他才不会相信宗正会替自己办事和说话。但他也不会在意那些族老是不是认可唐傲这个他第四子身份。到时候唐傲成为了吉王，去往了吉地，唐族一系人自然也就管不到他，即定事实之下，是不承认也不行了。

    随着乾文帝的让步，主要是告诉大家唐傲对于当朝的局势不会有什么影响，更不会有改变，这才算是基本上说服了众人。而只要几人没有太大的反对之声，朝堂之上自然也不会有过多的反对之声，朝堂就可以重新的进入到平衡期、平和期，他就有余力可以好好的理顺刚收到的豫、陕两州之局面。等到彻底得稳定了他们，待实力再聚集到一定程度的时候，或许就是他兵出大梁城，横扫四方之时。

    ......

    从宫中回到了宗正府的唐青河脸色并不是多么的好看。竟然没有阻止乾文帝的认子之事，让他有一种挫败之感。当然，他也没有想到，乾文帝竟然如此的果绝，刚认了唐傲就将此人发送到吉州，这雷厉风行的做法，的确是打了他一个措手不及。

    最为安全的书房之中，前狄公主已经在这里等着宗正的到来。一见其身影，便主动起了身，叫了一声“河叔。”

    “倩儿呀。”一看到前狄公主，唐青河这便一脸愧疚的模样。“这一次让你失望了，怕是沈傲变成唐傲，成为四皇子的事情是改变不了了。”

    听到这个答案，前狄公主的眼中飞速闪过一道不忿之意。这一次为了完成计划，连柳香香的性命都搭上了，却不想还是没有置忠国公于死地，这让她多少有些失望。

    但前狄公主还是很好的隐藏了自己的情绪，“河叔，这是为何呀。要知道如果忠国公成为了皇子，以他的本事那可是太子的有力竞争者，对于我们的大计可是非常不利的。”

    在她看来，宗正应该全力阻止这件事情才是。按着皇族的规矩，皇子出生是要有玉碟的，那里面会记录一切，做为身份证明。但凡是没有的，便是不能被承认，凭着这一条便足以阻止一些事情的发生。

    唐青河如何不知晓这些，但在乾文帝已经让步的基础之上，他如果咬着这件事情不放，一旦逼急了对方，人家甚至不需要皇族或是说唐氏族人认可沈傲的皇子身份，只需要将此人留在大梁城中，便足以坏了很多的事情了。

    为了把沈傲这个瘟神送走，唐青河这才没有极力的反对。“倩儿呀，事情是这样的...”

    等到唐青河将乾文帝召见他们之后所以发生的事情讲了一遍后，前狄公主这才知晓，为何宗正没有拒绝的那么坚决了。的确，现在让忠国公离开大梁城才是最为重要的事情，至于他的四皇子身份可以以后在想办法。

    “好吧，河叔，事情只能先这样了。但此人必须要死，如果不是他，香香姐也不会死了，某要为香香姐报仇。”前狄公主再说起这些话的时候异常的坚定。

    这当然不是她多么的重情重义。事实上，任何一个阴谋者，情义在他们眼中往往就是最不值钱的存在。但她还是下定了这样的决心，原因只有一个，从种种迹像表明，这位之前的忠国公，现在的四皇子很可能与那女魔头有着十分重要的关系。

    要说这样的怀疑之前就有了，只是无法明确而已。毕竟雪菲还有雪影十八骑的人出现在沈傲身边，原本这就是一个很不正常的事情。只是原因是什么，她弄不懂而已。

    现在好了，乾文帝突然来了这么一出，竟然说这位忠国公是他的四儿子。在一联想到这位忠国公的年纪，和发生在十八年前前狄朝堂之事，外加当时女魔头全力的支持大乾皇帝的举动，一些疑问也就迎刃而解了。或许这位忠国公就是大乾皇帝与女魔头的纽带，才让他们当初联合起来的。

    而如果现在可以把这个纽带给砍断呢？

    岂不是即报复了女魔头，又让她与乾文帝翻脸，这样在对付起他们来就会容易了许多。

    凭此结果，前狄公主就不能让忠国公继续的活下去。

    前狄公主表现出一副重情重义的模样来，似是让宗正十分的感动。“好的，倩儿，此人我们一定不会饶了他的。”

    “河叔，倩儿相信您。我看不如这样，吉州不是忠王的势力范围吗？我们大可以借其手除掉此人。还有就是要请河叔阻挠他成为四皇子的事情，能拖多久就拖多久，最好让他永远的成不了皇室之人。”

    “好，老夫答应你了。”宗正考虑了一下，这件事情并不难做，原本一些族老对于这个突然冒出来的四皇子就十分的不感冒，只要他在加上一把火，不说一定可以阻止了这个身份认可，但拖延一下可是没有任何问题的。

    “多谢河叔。即如此，我们便商量一下等到此人离开了大梁城之后怎么整治他的事情，还有以后我们要做些什么，要怎么做吧。”眼见宗正答应了自己的要求，前狄公主当下是脸上带笑的说着。一时间，整个书房之内便是他们窃窃私语的声音。

    ......

    忠国公府。

    沈傲的归来，让全府中人都跟着高兴与激动着。尤其是大家知道自家的主子竟然不只是一个公爵，真实身份竟然是一位皇子的时候，那种先惊讶，继尔喜庆的声音更是传得满府都是。

    只是一个国公，不管沈傲有多大的本事，注定只会成为一个附庸品的存在。最多就是他在主子面前的位置是不是更加重要而已。可若是成为了皇子那就完全不同了，那可是有资格直接由臣子成为主子的。

    如果自家的主子成来了天下之主的话，那他们这些前邸之人岂不是都等于有了从龙之功。想一想这些，都让人止不住得兴奋与激动。

    曾桐和韩策就是其中极为激动之人。

    他们一人曾是前太子的首席幕僚，一位是现在襄王的首席幕僚。是两个一直对立般的存在，平时可是没少互相使拌子，用手段。

    如今因为唐傲（为了大家阅读上的方便，以后称呼忠国公都为唐傲，在不叫沈傲）的关系，分别落魄的他们被其保下，成为了其下属。要说他们就此便熄灭了心中的抱负，那根本就是不可能的事情。只是因为忠国公对他们太好了，又是充分的信任。就像是这一次明显就是韩策入了对方的套，引得唐傲才吃了亏，可事后没有丝毫怪罪的意思，这种胸襟让韩策不肝脑涂地才是怪事。

    正是这份好，两人根本不好意思离开。想着以后帮着唐傲寻一个名主相投就是。而在此之前他们眼中的名主就是六皇子唐佳。

    从赵贵妃那边的关系论，显然唐傲与唐佳是有着信任的基础，有着合作的可能。只是这一回唐傲落难，六皇子采取的竟然是落井下石之举，这实在是伤了他们的心。让两人有一种认错了人，但又同时生出了一种没有未来希望的感觉来。

    如果自家的主子不投奔六皇子的话，他们实在不知道应该在去投奔谁了。毕竟很多时候，就算是你想投靠在一些皇子之下，也要他们接纳你，信任你才可以。不然的话，这种单方面的投入，最终只会引来付出与得到的并不平衡。

    而现在好了，自家的主子竟然就是四皇子，原本就是主子人选。那还何需要去考虑投奔谁呢？

    只需要发展自身，壮大自身，谁又能说没有希望打下一片江山？

    再说了，唐傲的底子是如此之好，不仅满腹才学，实践上更是有一套，还带兵打胜过世人眼中强大的蛮人。这些优点又岂是其它的皇子可以相比的？

    想到阴差阳错之下，他们又成为了从龙之臣，相比起以前的主子，眼前的主子成事的希望更大，如何不让两人高兴。

    可这样的高兴也仅仅只是坚持了并不长的时间，随着唐傲回来后将他们叫到了书房，接下来所说的话，顿时泼了两人的冷水，让他们心中那刚生腾出来的火焰瞬间被浇灭了大半。

    唐傲竟然被封为了吉王，而且很快就要去上任。也就是说，这已经是事实，是无法改变的事情，一时间两人的眼中不免有失望之意。

    唐傲一直在观察着两人，看到自已说完远去吉州之后的事情，这两人的变化后，他并没有丝毫的讶异。在世人眼中，吉州代表的就是偏远，代表的就是苦寒之地，大家畏之如虎实在是正常不过的事情。

