    第357章第357：没有选择睡在初窈身边

    飞机缓缓起飞，翱翔在碧蓝的天空。

    初窈一行人坐在河边，仰头望着水洗般澄澈干净的天空。

    “天气好好啊。”她忍不住感慨。

    如果以后待在这样的地方养老，一定会过得很快乐。

    “窈姐，我们拍张合照好不好？”裴奇娜的语气很轻松，但心里的忐忑和紧张只有她自己懂。

    “可以。”初窈很爽快的答应了。

    裴奇娜眸光亮了亮，妆容精致的脸庞上漾满了欣喜的笑，拿出节目组给她们准备的通讯手机，咔嚓咔嚓一顿狂拍。

    姜舒望就坐在初窈的另一侧，眼角余光瞥见拍照的两人，眉眼一片平静，没有丝毫情绪起伏。

    “每一张都好好看！”裴奇娜看着拍好的照片感慨，“初窈姐你这张脸真的长得太好了！”

    “是吗？”初窈挑了下眉，倒没有谦虚，笑眯眯道：“其实我自己也这么觉得。”

    “哈哈！”大家都被她这句话逗笑了。

    当然，这里面并不包括姜舒望。

    她偏头看了初窈一眼，心想，还挺自恋。

    【呜呜呜舒舒好像被忽略了TAT】

    【美女子拍照也带上我们舒舒吧好不好，求求了】

    【姜舒望有点不太好接近，一整个高冷御姐】

    【可能需要时间吧，刚开始娜娜和窈姐也没什么交流的，舒望粉丝也别紧张，应该不会出现你家姐姐被排挤的情况】

    姜舒望的粉丝确实担心她被排挤，但是看到其他观众这么说，才慢慢放松下来。

    初窈也注意到刚才姜舒望看了她一眼，但她没有做什么反应。

    因为她知道，姜舒望就是田哥说的那个很不好惹的女富二代。

    既然那么不好惹，她就当做不熟吧。

    裴奇娜之所以只喊初窈拍合照，就是为了让姜舒望知道，自己和初窈的关系比较好，希望对方知难而退。

    姜舒望选了初窈旁边的床位这件事给裴奇娜很强的危机感，也让她很懊恼和后悔。

    懊恼听孙思宁的一面之词误会初窈。

    后悔昨天到的时候没有选择睡在初窈旁边。

    现在说什么都来不及了……

    但很遗憾，姜舒望并没有意会到这层意思，她握着鱼竿，脸上没有任何表情，所以也常常被网友说她摆臭脸。

    实际上，她只是一个情绪比较淡薄的人，不容易高兴，也不容易生气。

    姜舒望的助理在直播间看到这一幕，都快急坏了，怕她融入不了这个集体。

    她不断祈祷姜舒望可以主动找其他嘉宾聊天，可惜事与愿违。

    过了一会儿，坐在姜舒望旁边的程嘉安似乎察觉到气氛有些尴尬，便笑着说了一句：“平时有钓鱼吗？”

    他这句话是对姜舒望说的，但对方依旧面无表情，似乎没听见他的话。

    因为程嘉安没有加上姜舒望的名字，所以她便直接忽略了对方的话。

    只要没有喊她的名字，那就不是对她说的。

    程嘉安等了一会儿，都没听见回应，他尴尬地抬手摸了摸鼻子。

    这个新来的女嘉宾是不是讨厌他啊？

    挺奇怪的，他应该没做错什么吧？

    程嘉安没再开口，不想自讨没趣。

    (本章完)

