    大雪初晴，天上乍现阳光。

    连日来的积雪慢慢消散，京城的天气，却比前几日更冷了不少。

    尤氏走在荣国府后厨前往贾母院的路上，微微紧了紧身上的锦鼠脖领披风。

    她今日很早就带着秦氏过荣国府来了，不过一如她昨晚预料的那般，王熙凤对于她来帮忙并没有多领情，只是出于大家面子过得去，让她帮忙照管一下后厨的事。

    这会儿她见那边没什么事了，便把自己的大丫鬟留在那儿，自己准备去贾母屋里，陪贾母说说话。

    还未到花厅，忽然贾宝玉屋里的丫鬟晴雯钻出来，给她请安，然后道：“大奶奶，宝二爷找你，请您过去一趟。”

    尤氏有些诧异，问道：“宝玉找我做什么？”

    晴雯道：“宝二爷没说，只是让我看大奶奶得空的时候，请您老的大驾，到我们二爷的屋里去一趟。”

    尤氏心中纳罕，倒也没多说什么，到了自然就知道了。

    因此随着晴雯往贾宝玉屋里走。

    .......

    贾宝玉屋子的外面，麝月走过来，正欲进去，便被守在这里的晴雯一把拦住。

    “宝二爷和大奶奶在里面说话呢，叫我在这里看着，不许别人进去。”

    晴雯正色道。

    麝月疑惑：“宝二爷和大奶奶有什么话好说的，还不让我们进去？”

    “那我就不知道了，等会你自己去问二爷。”

    晴雯一副她们说什么我不管，反正你就不能进去的模样。

    麝月便嘲笑她道：“早上也不知道是谁，在屋里和二爷又哭又闹的，现在倒好，转眼就成了最忠实的狗腿子了！”

    晴雯面上烧红，情知这件事怕是轻易躲不掉了，不知道要被她们嘲笑多久呢。

    索性把脸一拉，不理麝月。

    麝月与袭人的性格一脉相承，并非得理不饶人的人，见晴雯不搭腔，也就不再逼之过急，笑着看了屋里一眼，转身回自己屋去了。

    一刻钟以后，尤氏从贾宝玉的房间出来，贾宝玉亲自相送。

    走的时候，尤氏面色显得有些沉郁，眉宇间似有几分解不开的忧愁之色。

    晴雯便狐疑的看着贾宝玉：“二爷，你该不会是对大奶奶无礼了吧？”

    之前贾宝玉郑重其事让她去找来尤氏，然后又叫她守门，说是有正事与尤氏商议。

    她当时没多想，只想着回报贾宝玉早上的宽容大度之恩，便乖觉的守在门外，替贾宝玉挡住前来的不速之客。

    此时转念一想，贾宝玉和尤氏两个能有什么正事？

    该不会是早上二爷没占到她的便宜，便把主意打到大奶奶的身上去了吧。想起昨晚还是贾宝玉提议让尤氏过来，晴雯心中不由更加犯疑。

    “哎哟。”额头上挨了一记重击，晴雯痛呼一声。

    贾宝玉骂道：“想什么呢，不过是送了一件礼物给大嫂子而已。”

    晴雯听了，顿时还给贾宝玉一个你在骗傻子的表情。送个礼物需要花一刻钟的时间？

    不过，她却也不是真的相信贾宝玉敢对尤氏如何，尤大奶奶可不是那么容易被欺负的。

    “送的什么礼物？”晴雯的注意力变到了礼物的身上。

    贾宝玉看着她，一脸不怀好意的道：“你要是继续接受早上我对你的惩罚，我就告诉你。”

    “呸，不说就不说，谁稀罕知道。”

    晴雯望风而逃。

    ......

    一日的家族大宴，在王熙凤的精心布置下，办的很是热闹。期间贾宝玉也出去，陪着族中的一些长辈喝了一些酒。

    酒宴的纷繁复杂，觥筹交错，不用细说，与往常的并无太多不同。

    贾珍作为贾家的族长，这种场合自然要到场的。不但如此，他最是个喜好戏酒的人，荣国府的宴会散了之后，他还携同家族里几个与他志同道合的兄弟叔侄，另外约了地方喝酒作乐，直到酉时将近，才摸着黑回府。

    宁国府宁安堂之前，尤氏穿着一身艳丽的服饰站着这里等着。看见贾珍被他的小厮搀着，几乎是拖进来的，显然贾珍已经醉的不轻，尤氏连忙合同自己的丫鬟接过贾珍，搀着他往屋里走。

    贾珍虽然醉酒，但是忽然闻到女人的香气，还是精神振奋起来，抬头看见是尤氏，顿时两眼冒光，只觉得今日的尤氏格外的迷人，因此拉着就要求欢。

    “大爷，你喝醉了！”尤氏自然不会当着丫鬟仆妇们的面任贾珍胡来。

    “对对对……咱们先进屋，美人儿，等会让大爷我好好疼你，呃～”

    或许是美色当前，贾珍连话都说的清楚了不少。

    果然刚一到了屋里，就开始要脱尤氏的衣裳。

    “大爷，我已经备了酒菜，不如让妾身伺候大爷再喝几杯？”

    “嗯？”

    贾珍疑惑的回头，果然就见烛光惨淡的房间之内，小桌之上，一壶美酒，几碟小菜，散发出诱人的香味。

    贾珍见了欣喜，笑道：“好好好，还是你有情调，比那锦香苑里的骚娘儿们有情调的多了。好，大爷今晚就陪你再喝几杯......”

    尤氏笑了笑，丝毫没有为贾珍口中将她与妓院的人相提并论而生气。将贾珍扶着坐下，便当真与贾珍小酌起来。

    只是她显然小看了贾珍在外面喝的量。方才贾珍不过是凭着升上来的欲.火暂时清醒几分，如今消退，不过两杯下肚，就完全醉倒在桌上，不省人事了。

    旁边伺候的人见尤氏愣愣的，便提示道：“大奶奶，大爷醉了，扶他到床上歇着吧。”

    尤氏这才点点，让丫鬟把贾珍扶上床。

    “美人儿～”

    贾珍呓语一声，手在丫鬟的身上摸了一把，便再也不能做其他，死猪一般倒在床上。

    “把这些东西都撤了吧。”

    尤氏吩咐。婆子们顿时把一桌还没动过筷子的酒菜撤走。

    等到人从散尽，尤氏的丫鬟银碟还在屋里准备伺候她和贾珍安寝，尤氏便叫她也下去。

    银碟听命离开，顺便关上了房门。

    如此，很快偌大的房间，便只剩下尤氏，以及醉的不省人事的贾珍。

    尤氏坐在桌子边上，愣愣的出神。

    她是尤家的女儿，尤家不是什么大富大贵的人家，她能以寒门小户的女子，坐上贾家族母的位置，得朝廷三品诰命，实话而言，贾珍对她是有恩的。

    所以，她一向对贾珍百依百顺，从不违逆他的意，任由他在家里家外胡作非为。

    非为她惧怕贾珍，实际上，她只是想要守住自己的地位。

    反正，在这侯门公府，深宅大院里面，也没有什么爱情，甚至情意可言。最可靠的，还是富贵与权势。

    她早就不渴望得到贾珍的宠爱了，只想着守着一门的富贵，安安稳稳，富贵一生，足以。

    但是，她万万没有想到，贾珍居然会混账至此，竟然看上了自己的儿媳！

    而且，还被贾宝玉无意间撞破了。她不知道，这件事一旦被捅出来，会在贾家掀起什么样的风浪，甚至，会在京中权贵圈内，成为怎样的笑柄。

    扒灰这一词，自产生之日起，便是世间最大的丑闻之一。

    她实在不愿意她赖以为生的宁国府走上这一条路。

    但是，她却也明白，贾珍此人性格乖戾，是不可能听从她的劝告的，甚至她若是敢拿此去劝贾珍，贾珍在羞臊之下，定然厌弃于她。

    所以，她选择听贾宝玉建议，试一试，若是能成，则皆大欢喜。若是不能……那就等着沉沦吧！

    她一个妇人，面对这样的事，实在没有什么办法。

    走到外面，将内外的门都闩上，然后到隔间的柜子面前，打开最下面的一个格子，取出一个木盒子。

    打开，里面是一个精美的礼盒，尤氏把它拿出来，揭开看了看。好漂亮的一株玉簪！样式新意，碧绿如水墨丹青。

    虽然不一定很名贵，但是很可见的是挑选它的人定然十分用心。

    即便明知道贾宝玉不是专程送她的，尤氏也不禁有些欣喜。

    将玉簪盒放到一边，尤氏再次看向木盒。底下还有一层，用油纸包着，此时，尤氏变得很紧张起来。

    颤抖着手剥开油纸，一把鲜亮的匕首赫然出现在其中，上面涂满了已经凝结的血液，不过从其开刃处，依旧可以看见闪闪的寒光。

    尤氏有些发怔。

    二叔小小年纪，为何想得出这般凶险的计谋？

    说实话，到现在她还有些不安。

    她今日特意打扮过一番，又在房间备了酒菜，她甚至还准备等会将贾珍的几房小妾一并叫上，来一个妻妾同欢也在所不惜，目的，就是要灌醉贾珍。

    值得高兴的是，贾珍自己已经喝醉了回来，省了她不少事。

    事已至此，如今再想别的也没用了。拿出油纸，将之前的礼盒放入盒子中，重新放进柜子里。然后拿起油纸包着的匕首，走到床前，看着熟睡中的贾珍，沉默了一下，从怀中摸出一张纸，按在床柱上。

    “叮～！”一把血红的匕首钉在了上面。

    片刻后，尤氏吹灭了蜡烛，房间陷入黑暗，只有熏笼之中，微微有火光摇曳，但也很快熄灭。油纸已经燃尽。

    几乎与此同时，宁国府的高墙外面，一个黑影闪过。

    