    第2461章我们穆哥儿没亏

    秦三郎有千言万语想对已故的家人说，可跪在香案前的时候，他只说出这一句话。

    他苦笑起来：“爹娘哥哥们说得很对，我确实是个不会说话的闷人。”

    顾锦里见不得他难过，安慰道：“说得好不如做得好，你所做的一切，爹娘哥哥们一定很为你骄傲。二哥一定会得意的说，瞧瞧我弟多厉害，一场大战就把戎贼跟皇帝全打趴下了，真是盖世英雄，不过这都是我这个当哥哥的教导有功，哈哈哈。”

    最后这个笑，还是学的男人的笑声，看得骆英嘴角抽搐起来，顾氏有病吧？这么严肃的时候，你搁这里说书？

    鬼爷却笑出声来：“学得还真像，要是稷哥儿在这里，定会说出这样一番话。”

    顾锦里：“没准还会拿出一坛酒来，灌给相公喝，再惊叹一声，老幺，你的酒量变好了，都没醉，小时候可是醉得睡了好久。”

    鬼爷听得连连点头：“没错，就是这样。”

    看来穆哥儿夫妻的感情极好，穆哥儿是愿意跟顾氏说秦家人的事儿，且说得巨细俱全的，顾氏才能学得这样像。

    秦三郎在顾锦里的故意逗笑下，心里的难受终于被驱散，脸上浮起笑容来，手臂一张，差点要抱住她，想起这里不是他们夫妻屋里后，只能把拥抱改成握住她的手，道：“谢谢小鱼，总能在我难过的时候让我开心起来。”

    顾锦里笑了：“谢什么谢，我不开心的时候你也哄我了，咱们这叫互哄。”

    “啊哄哄！”二狼跑来凑热闹，钻到爹娘中间，朝着他们哈哈笑。

    顾锦里摸摸他的胖脸蛋，道：“不错啊，又学会了一个新字。”

    “啊哈！”小家伙很高兴，扑在娘怀里，一会儿又钻到爹怀里，还想伸手去抓香案上的供品，被秦三郎给制住了，气得他哼哼唧唧。

    顾锦里看得笑了，又把大狼抱了过来，塞给秦三郎：“抱着两个崽崽跟爹娘哥哥们好好唠唠家常。”

    “好。”秦三郎抱着两个孩子，在香案前跟已故的家人们说起这些年来的很多事情，从逃命、成亲、抗戎到为人父，差不多说了个遍。

    而顾锦里就坐在一旁看着他们父子三人，脸上带着笑容，偶尔会说上几句。

    鬼爷、虞表姐、骆英看得想哭，尤其是骆英，他因此对顾锦里改观不少……看来不止是穆哥儿很喜欢顾氏，顾氏也很喜欢穆哥儿，会想法子逗穆哥儿开心。

    嗯，他们穆哥儿没亏，骆英是高兴了！

    “游哥儿，咱们也来跟你祖父、外公、还有你表舅们聊天。”骆英也把儿子拽了过来，又招呼虞表姐跟鬼爷，一伙人就这么坐在香案前，跟已故的亲人们聊起天来。

    直到……

    “捏捏，凉，嘟嘟！”二狼拍着自己的小肚子叫着，这是饿了。

    顾锦里笑，招呼虞表姐：“表姐，咱们先带几个小家伙去吃饭，让他们继续聊。”

    “好。”虞表姐应着，跟顾锦里带着三个小家伙去了暖阁，给他们吃午饭。

    只是二狼闹腾了起来，指着寒食饼道：“啊啊啊！”

    不要吃这个，难吃，要吃蛋蛋。

    顾锦里：“小孩子家不能挑食，今天只能吃这个。”

    不过她跟虞表姐是把寒食饼碾碎，放在火炕上暖了片刻，才让三个孩子吃了。

    有小骆游跟大狼带头，二狼闹了一会儿，也跟着吃了半碗，拍着小肚子道：“饱饱。”

    顾锦里笑了，夸道：“我们二狼真厉害。”

    撑住，还有两顿等着你。

    吃完午饭没多久，三个小家伙就困得睡着了。

    虞表姐看着他们睡在一起的模样，眼圈微红，哽咽着道：“真好。”

    “表姐，咱们也来睡个午觉，今天起太早，困死了。”顾锦里让三庆拿来一床新棉被，硬拉着虞表姐跟她睡一个被窝。

    虞表姐懵了许久，很是不好意思，不过最终笑道：“好。”

    两大三小是呼呼大睡，可能太累了，等她们醒来的时候，已经是晚上戌时。

    虞表姐震惊了，赶忙起身，问着虞嬷嬷：“相公跟三表弟他们呢？你们怎么不叫醒我们？”

    虞嬷嬷笑道：“鹰爷跟大人他们在说事呢，听说你们睡着了，是交代老奴，让你们好好歇着，等子夜的时候，再起来一块吃肉锅子，算是团圆饭。”

    “天冷吃肉锅子，好啊。”顾锦里很高兴。

    可二狼却急了，抱住小骆游嗷嗷大哭：“呜呜呜，不不，肉锅锅，不不！”

    这闹得，把大狼也弄哭了，掉着眼泪，扯着顾锦里的手，道：“娘，唔一肉哥哥~”

    “？？？”顾锦里愣了一会儿，明白自家两个崽崽为啥哭后，是哭笑不得，解释道：“是吃铜锅涮肉，不是吃你们游哥哥，放心啊。”

    小骆游也抱着两个崽崽安慰：“不哭不哭，不是吃我哦，吃的是一种锅子煮肉。”

    小骆游好一通安慰，两个崽崽才不哭了。

    哭了一场，又饿了，可距离子夜还有个把时辰，只能再吃一顿寒食，把二狼都给吃哭了，打着碗里的寒食碎饼道：“呜呜呜，凉，坏坏！”

    顾锦里咬了一口寒食饼，无良的笑了：“坏也要吃，不然你就得饿着。”

    虞表姐心疼了，抱着二狼哄着：“二狼不哭，再忍一忍，过个把时辰，咱们就能吃肉肉了。”

    “啊肉肉！”二狼眼睛都亮了，开心了一会儿，可再吃寒食的时候，又哭了，真的好难吃。

    顾锦里则是看戏的笑着，把二狼气坏了。

    ……

    子夜的时候，秦三郎跟骆英把东西准备好了，两家人，加上鬼爷，坐了一桌，吃肉锅子。

    “二狼，不可以用手去捞肉，会把你的爪子给煮熟的！”

    “大狼，吹吹，咱们吹凉了再吃，不然会烫到嘴巴的。”

    “游哥儿不用给他们两个夹肉，你自己吃。”

    小骆游摇头：“我是哥哥，要给弟弟们涮肉吃。”

    一顿肉锅子，是吃得兵荒马乱又温馨的。

    快吃完的时候，天空下起雪来了，大狼二狼看着飘落的雪花，惊奇不已，跑去接雪花，冲着大人们喊着：“啊啊啊！”

    这是什么，没见过啊。

    你们是见过的，只是那时候才几个月大，所以不记得了。

    “这是雪哦，我爹娘说，冬天寒冷的时候就会下，跟夏天的雨是兄弟呢。”小骆游是个称职的好表哥，给大狼二狼解释着，还拿了空碗，去接雪回来给他们玩。

    两个崽崽围着一个碗，戳着里面的雪花，小手指被雪冰到的时候，是开心的嗷嗷叫。

    鬼爷看着他们，只觉得这十年受的罪，算是值了。

    (本章完)

