    第145章 东窗事发

    东窗之事终究是事发了。

    然后古月娜和朱竹清都宛如疯了一般，疯狂的讨要。

    但最终，累的还是她们。

    洛川又强了。本来想要管一管洛川的众女再一次打消了心中可笑的想法。

    爱咋咋地，多个人自己轻松些。

    因为众女的纠缠，这一路上的赶路速度就慢了许多。直到一个月后，众人这才来到星罗皇城。

    只不过让洛川感到意外的是。此时的星罗皇城城门处竟然有一队人马等待，似乎要迎接什么大人物。

    “怎么回事？”洛川疑惑。

    “嗯？星罗城武魂圣殿的主教，弥撒。”

    胡列娜迷迷糊糊的睁开眼睛，昨晚玩的太嗨了，白天赶路都无精打采的。

    “主教么？不会是来迎接我们的吧？”洛川猜测。

    “想什么呢？我来星罗有没有提前通知他们。”胡列娜翻了一个白眼。

    然而，下一刻，主教弥撒就将目光投向了洛川他们。

    看到胡列娜之后，弥撒当即带着人恭敬上前。

    “可是洛神殿洛殿主？”弥撒弓着身子，一个魂斗罗，此时完全没有半点风骨。

    “嗯，你们这是。”

    弥撒道：“听闻洛殿主和圣女殿下前来星罗城，卑职特来迎接。若有招待不周之地，还望洛殿主海涵。”

    胡列娜莫名奇妙的看着弥撒，然后又看了一眼洛川，撅嘴道：“老师对你真好。”

    “去，能不好么？”洛川拍了拍胡列娜的翘臀，胡列娜顿时瞪了洛川一眼。

    “洛殿主，武魂殿已经为洛殿主准备好了下榻之地。”

    “那就走吧。”

    对洛川受到的待遇，众女表示理解。

    单以洛神殿并不张扬的名声，洛川自然不会受到如此待遇，但比比东腹中孩子的父亲这一身份就大了。

    虽然没有公开，但比比东想要让洛川受到崇高的待遇，只需要一个命令，根本不需要理由。

    而且，弥撒和萨拉斯虽然都是主教，但两大帝国不同，两人的脾气自然也不同。

    天斗势弱，萨拉斯张狂无比。而星罗可不会给武魂殿太多的脸面，弥撒在星罗皇城也得不了什么好脸色。

    所以性格上中规中矩，尤其是对武魂殿的命令更为重视。

    毕竟他能在星罗城立足，还需要武魂殿这个大靠山。

    这是武魂盛典的最高待客规格, 星罗皇室都派人前来探查。

    而这探查之人, 则是星罗朱家家主, 朱候爷，朱温。

    同时，朱温也是朱竹清的父亲。

    “竹清！”

    朱温本不该在武魂殿的迎宾队, 但他来了，弥撒也不能晾着他。

    朱温差异的看着洛川身侧的朱竹清, 一脸不敢置信。

    朱竹清不应该在天斗帝国, 和戴沐白在一起么？

    “父亲。”朱竹清咬着红唇, 看着自己的父亲，她也很意外自己会在这里遇到自己的父亲。

    “父亲？”洛川看向朱温, 然后又看向朱竹清，道：“想去就去吧。”

    “不，不去！”朱竹清摇头, 洛川心中了然, 看来朱竹清对自己这个父亲并不感冒。

    洛川拉起朱竹清的手, 弥撒见状看了一眼朱温, 又看了一眼看到自己父亲却不上前亲近的朱竹清，心中猜测了一个大概。

    身在星罗皇城, 弥撒对星罗皇家那点事了解的再清楚不过。他不像萨拉斯那样嚣张，但也从没有给武魂殿丢人。

    “贵客已至，在下就不做陪了, 朱候请自便。”弥撒说罢，不再理会朱温, 转身躬身对洛川做了一个请的手势：“洛殿主里面请。”

    “嗯！”洛川拉着朱竹清的手，也没有现在就去理会朱温的意思。

    朱温看着自己的女儿被别的男人拉着手离开, 心中五味杂陈。

    但他并没有多少伤感，毕竟他们朱家就是因为武魂融合技才能在星罗皇城耀武扬威, 单凭实力, 就他那魂帝修为，弥撒怎么可能理会他？

    “洛神殿, 天斗的洛神殿么？”朱温眯着眼睛，往皇城而去。

    “殿主夫人是朱家二小姐？”半路, 弥撒看向朱竹清, 问道。

    “是。”朱竹清已经习惯了被人称作洛川的夫人，来到星罗，又是为她退婚而来。她自然不能再羞涩。

    “竹清, 你父亲对你如何？”

    “我只有一个亲人, 那就是我的妈妈。”朱竹清咬着牙，小时候, 她还有一个姐姐。但六岁那年, 姐姐也变了。

    “我明白了。”洛川问这句话，就是确定自己要以什么姿态前往朱家。

    如今看来，竹清对朱家的感情并不怎么热情。

    “只退婚就好了。那里，毕竟是我的家。”朱竹清想到了什么，抓紧洛川的手。她怕洛川为她出气，心地善良的她，不忍心看着自己的妈妈伤心。

    “我知道。”洛川心中自有打算。

    自己不会太过分，但让竹清伤心过的人，自己也不会太客气。无论理由是什么，做了就是做了。

    众人在武魂圣殿落脚，洛川拒绝了弥撒的洗尘宴席，于次日带着朱竹清前往朱家。

    “这是给阿姨的礼物。等到了朱家，你只管找阿姨聊天。其他的, 交给我。”洛川取出一只玉盒，里面是一株仙品药草。

    “嗯！”朱竹清接过玉盒，主动送上香吻。

    “竹清主动的时候可不多哦～”洛川捏了捏竹清的脸蛋。

    “等, 等退了婚．．．”朱竹清脸蛋红润，纵使已经被洛川祸害了不知多少次，她还是容易害羞。

    “这可是竹清说的，竹清要在上面。”

    “嗯～”朱竹清低着脑袋，声若蚊蝇。

    古月娜四人没有跟随，她们四个早早的就上街购物了，一路上都没有时间购物，储存的衣服又被洛川破坏的差不多了。

    朱家。

    朱竹清抱着洛川的胳膊，敲开大门。

    “你是．．二小姐？”门侍认出朱竹清，连忙将人迎了进去。

    朱竹清没有说话，默默的走进这个并不温暖的府宅。

    “竹清回来了？”朱温不知道什么时候出现，挡住了朱竹清和洛川的前路。

    “父亲。”朱竹清躬身，朱温微微点头，然后看向洛川：“这位是？”

    “他，他是我的夫君。洛川。”朱竹清神色鉴定，洛川微笑看着朱竹清，大手紧紧的握住朱竹清的手。

    “伯父你好！”洛川没有行礼，声音平淡。

    朱温审视洛川，皱眉道：“竹清已经有婚约了。”

    “退了便是。”

    “哼！口气不小！父母之命，媒妁之言，岂是你说退就退的？

    竹清，你可知罪？”朱温厉色怒视朱竹清。

    朱竹清此时以洛川女人的身份返回星罗，无疑是打了星罗皇室的脸。

    (本章完)

